В эфире программа «60 минут по горячим следам»
здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специально выпуска новости срочные.
На славянском направлении, переломив оборону противника,
доблестные союзные войска вошли в село Долина, где уже ведут зачистку.
В ЛНР сообщают, что поселок в Рубовке также перешел под полный контроль российских войск,
и это значит, что группировка в ССУ с золотом сегодняшнего дня в котле.
Так как дорога на Лесучанск тоже под контролем российской артиллерии.
Завершена защита как Комышевахи, после которой наши войска двинулись дальше.
Прямо сейчас бои идут у Ташковки и Устиновки.
Ловушка для украинских нацистов захлопнулась и в Северо-Донецке.
Все три моста в Лесучанск уже уничтожены.
Сегодня был уничтожен мост к юбилейной в районе аэропорта
и отход силу в ССУ.
Из Северо-Донецка теперь невозможно.
Глава чечни Кадыров заявил, что в ИСО не получится сделать из завода ОЗО.
Новый ОЗО всталь.
Все, что остается украинским боевикам,
среди которых как минимум 600 иностранных наемников
снимать фейковые фильмы о войне в промышленной зоне.
Ну и кинопленка, по словам Кадырова, тоже скоро закончится.
А дальше вы понимаете сами смерть или плен.
Смотрите.
На север Донецк, на промку, залетела такая шикарная, машлая группа, военная дон.
Я думаю, что они хотели в фильм снять.
Залетели, как дон вышли из машины, потом забежали из дани, не тут-то было дон.
А там Ахмат засадил дон.
И как дали по ним дон. Они так убежали оттуда дон. Слых 200, 300 дон. Чем-то еле-еле забросали дон.
В машину дон. И улетели дон. Так сказать дон. Так что это вам не сказки дон.
Фильм из Дон, в Киеве снимаете Дон, в Промке Дон, в войне Дон.
Каждый день разные манервы, потому что они каждый день готовили разные позиции против нас.
Знания, что против них воюют нормальные подозрения, они сюда перебросили сосовшнику по информации задержанного.
разведка. Люстера Баруна. Они принципиально цепились за эту село и мы так принципиально добились.
Пошел Жека! Они день, ну по нам 16 пакетов града, по 30, по 40 они как выбегали от этого села.
Как кто-то говорит, если Камышева мы не взяли, вот последний дом, пусть приходит сюда,
Да, забрёт у нас всяком швах, вот так извыта, полностью.
Каждый там, можно сказать, 20-30 метров такие укрепления.
Какой тут был гарнизон? Почистый?
Ну, за тысячу, в любом случае.
Ну и сейчас внимание на экраны, это не пьяный украинский военный.
Вот так на капоте американского хаммера.
В ССУ перевозят своих раненых с котла под лисичанском,
где прямо сейчас острая нехватка медицинской техники,
а Запад присылает только Гаупицы.
То есть здоровье украинцев, партнеров не сильно волнует,
но это не удивляет.
Странно другое.
Украинцы так долго планировали бомбить Донбасса,
подготовиться, отступать с потерями,
почему-то забыли о стоило бы.
В сутки украинская армия,
это только по официальной статистике,
теряет по тысячу человек убитыми.
Потеря признал Изеленский ночью,
он заявил, что ситуация в Северо-Донецке и на изюмском направлении критическая.
В ССУ несут огромные потери в живой силе техники и тазированные поставки
американского оружия справить ситуацию неспособно.
На кадрах результат неудачного применения украинскими солдатами
американского дрону Камикадзе Свичблей-300 по бойцам народной милиции,
ТНР в районе Автейевки.
Республиканские военные говорят, что украинские операторы
пытались использовать Switchblade дважды и дважды безуспешно. Смотрите. Вот впервые в Граяской армии
были использованы дроны камегадзе. Два раза, оба не безуспешно. Вот она, эта воронка. То есть она
В принципе, не большая, но смысл такой, что он должен очень точно попадать и тогда наносит уро.
Доппозиция передовая, там дальше объявский, как сахим, трубы видна.
И вот оттуда там очень серьезная группировка, которая вооружена самым передовым оружием,
в том числе и вот этими беспилойками с несквозьми.
Ещё небольшой 50 сантиметров, но очень быстрый.
Убирайся цель, делай круг, набирай скорость, ну и летит на смерть.
По моим очищениям, по очищениям бойцов примерно 200 грамм.
Кошки разорят, а колокольчик как-то таких не имеет.
Сегодня, но характерное жужжание у него тут необычного.
Слишком на обороте ста идёт, слишком на обороте ста идёт.
И я понял, что это ударный. Когда он сделал несколько кругов, я пострелял по нему, он развернулся, полетел в себе.
И потом опять на поворот пошел и пошел на меня. Я уже понял, что он взрывается.
Наверное, я повезло, а второй прилетел через минут 7, может, 10. Но второму я уже шанса не дал.
Я уже ушел в укрытие, и он упал быстрее.
Вахает, как РП Гулина, на кличке она, скорее всего, гигсогена.
Ну вот. И, скорее всего, я думаю, может, не в операторе дело, потому что камера в боку, что плохо коррективуется она.
Американский конгрессмен Майк Галахер заявил, что США уже сожгли на Украине, только вдумайтесь в эту цифру.
Семилетний запас ПТРК-Джавелин.
И русских это остановить не смогло.
Теперь американцы больше должны переживать за Тайван,
ведь если Китай захочет воссоединение с Тайванем силовым путем,
то у США, по словам Галлофера,
просто не останутся военных запасов для помощи союзников.
А воссоединение с Тайванем Китай захочет,
но судя по всему, очень скоро.
В том смысле, что товарищ Си подписал директиву
о разрешающей невоенной использовании китайских вооруженных сил.
То есть считайте, что Си объявил в Тайване
о режим КТО — контртеррористической операции.
И может, начинать действие.
В Вашингтоне бьют во все абсолютно колокола,
говорят, что такой шаг вызывает очень серьезные опасения,
потому что Пекен может вторгнуться
на самый демократический остров в Азии под видом специальной операции,
не классифицировав свои действия как войну.
Ну а пока американцы переживают,
Китай изучает российский боевой опыт.
Китайское телевидение рассказывает о применении на Украине
новейших российских истребителей невидимых Су-57.
Самолеты нанесли удары по Киеву впервые,
применив современную ракету класса воздух-возду Х-59 МК-2.
Менобороны России, пока официально не комментируют эту информацию,
посмотрите китайскую версию.
Су-57 «Стелс» истребитель пятого поколения «Воздушно-космических сил России»
принял участие в специальной военной операции на территории Украины.
Российские Су-57 нанесли ракетные удары по столице Украины, Киеву.
Пилоты впервые в ходе операции применили современные ракеты «Классов воздух-поверхних».
В настоящее время ВКС России оснащены большим количеством ракет дальнего действия.
Например, наиболее известны из них ракеты Х-101 и Х-55.
Дальность полета истребителей Су-57, составляющая около 2000 километров,
позволит им наносить военные удары по целям, находясь вне зоны действия зенитных ракет ВСУ.
Су-57 – одноместный двухмоторный, малозаметный, многоцелевой тяжелый истребитель,
состоящий на вооружении воздушно-космических сил России, и являющийся российским
истребителем пятого поколения. Он обладает хорошей скрытностью и имеет короткую
дистанцию взлета и посадки. Отличается сверхманевренностью и сверхзуковой скоростью.
Su-57 имеет четыре встроенных бомба отсека и может вместить различные ракеты
класса воздух-воздух и воздух-поверхность. Основным бортовым радаром является
Радар с активной фазированной антенной решеткой N-036 с максимальной дальностью действия 400 километров.
Кроме того, Су-57 также оснащен Радаром Эль-Диапазона, который может обнаруживать малозаметные истребители.
Су-57 является предшественником истребителя Т-50.
29 января 2021 года Су-57 под номером 0-1 был официально передан Министерство обороны Российской Федерации.
В общем, учитывая последнюю успехи России на фронте запады Зеленске всерьез таки решили воевать до самого последнего украинца
не повезло тем, кто не успел уйти за границу, чтобы не беспокоил военкомат.
В городе герои Одесси, мужчинам, призывного возраста, теперь нельзя не только купаться, весь берег заминирован.
Это просто смертельно опасно и уже проверено атиситами.
Один погиб, но еще и просто загорать на пляжу тоже нельзя.
Отдохнул, позагорал, военкомат, а дальше на фронт.
Причем, судя по кадрам, на фронт прямо в плавках.
Смотрите сами.
Сегодняшнего дня в Одессе полиция с сотрудниками военкомата
проводит рейды прямо на пляжах и набережных среди местных,
отдыхающих.
А это, видимо, уже первые призовники.
Примерно то же самое. Скоро ждет прибалтов, поляков.
Коспред США принадпу фамилия Смит заявил,
что Байден поддерживает объединение Британии и Польшей Украины,
а также стран Балтии в отдельный специальный союз
для усиления оборонного потенциала.
А для такого союза ракет, как известную, не жалко.
В пентагоне подтвердили информацию,
что намерены передавать Украине разведывательную информацию
для нанесения ударов с помощью американских РСЗО.
Речь якобы идёт не об ударах по территории России,
а исключительно об ударах по Донбассу.
Но вера американцам нет, а лосомих американцев уже нет уверенности
в своих холопах.
По словам заменистры обороны США Колина Кола,
у Путина всё ещё есть, планы освободить всю Украину
и выйти на границу с Польшей.
И Путин, похоже, не передумает.
Наша цель, прежде всего, гарантировать, что Украина может себя защитить,
что суверенная независимая демократическая Украина сохранится,
что мы обеспечиваем Украине потенциал для укрепления ее позиции за столом переговоров,
когда две стороны неизбежно за ним окажутся,
чтобы вести речь о том, как все это завершится,
а также навязать России издержки, перевешивающие любые выгоды,
выгоды, который Владимир Путин надеялся получить за счет данного конфликта, чтобы
послать ему сигнал, чтобы он не делал это снова, и также послать сигнал другим
будущим агрессорам, что если они попытаются сделать подобное где-либо еще, этого будет
высокая цена. Сам во начало то, что Путин называет официальной военной операцией,
по большей части, сфокусировано на Донбассе. Многие могут подумать, что это все, чего он
он хочет достичь, но я так не думаю.
Путин во Всювсеши не заявил о своих империалистических
амбициях, а на мерени вернуть территории, которые, по
его убеждению, в славном прошлом принадлежали Российской
империи.
Так что я по-прежнему думаю, что у него есть планы на
значительную часть Украины, если не на всю страну.
Они добиваются тактических успехов, то тут, то там,
но я не думаю, что русские способны достичь этих
Грандиозные цели.
С Таймарс реактивные системы залпового огня.
Советник президента Украины сказал нам нужно 60 таких систем,
что это изменит правила игры.
Украинцам нужно лучше противостоять российским системам.
Отсюда и наши поставки реактивных систем залпового огня.
Хаймарс по сути своей просто грузовик.
Грузовик, у которого сзади есть разбрасывающее устройство с ракетами.
конкретные типы боеприпасов влияют на дальнобойность ракетных систем до 70 километров,
что позволит украинцам держаться на расстоянии.
Боеприпасы весом 5 фунтов.
У них эффект по большей части похож на авиаудар, если не стрелять залбом.
Ными словами, можно сделать многое за счет небольшого числа.
Не нужно много таких боеприпасов, чтобы добиться существенного воздействия.
И мы предоставим украинцам то, что им необходимо для нанесения ударов по целям на украинской территории,
которые они будут выбирать.
А вот в каком количестве они предоставят Хаймерс
за министра обороны, так до сих пор и не говорит.
В Европе это уже очевидно, ради нацистских замашек Украины не станут жертвовать
интересами своих государств.
Украина всегда стала всем надоело, правда, в враге это
почему-то называют перегрузкой. Именно в связи с перегруженностью
в чешской столице внезапно закрыли Центр для приема украинских беженцев.
В предательстве Украины, причем прямым текстом британская газета The Daily Express обвиняет Макрона.
Пишет, что только за один месяц, за май, Франция купила у России газа на 1 миллиард евро.
И это при том, что Макрон клятвенно пообещал отказаться от российского газа навсегда.
Еще один удар. В спину нанесли немцы.
По данным источников Агентства Блумберг, Германия, чтобы не злить Путина, и эта цитата из Блумберга решила не национализировать компанию Газпром Германия, которая выходит в Газпром.
Ну и вишенка на торте. Сегодня сдался самый стойкий, самый преданный партнер Украины, Русофоп, потомственный глава литовского мит Ланспоркис.
Он вдруг признал, что Россия перемалывает украинских нацистов на Донбассе и заявил, что в шансы на победу Москвы цитата довольно высокие.
В переводе с литовского на русские украинцы извиняйте, чем смогли тем помогли, дальше, пожалуйста, сами.
Ну и госсекретарь Блинкин заявил, что народ и руководство Украину сами должны решить.
Следует ли им соглашаться на территориальные ускобки России?
Осталось разве что рассказать все эти новости Пану Муравецкому,
пока тот не пал в бою храбрак вместе со своими 40 миллионами поляков,
хотя чтобы утихомерить пешенного пса Муравецкого, толкающего.
Изо дня в день Польшина войну с русскими нужно гораздо меньше поляков,
человек 20, чтобы его связали и наконец-то доставили в больничку.
Аблинкина, давайте послушаем.
Как мы знаем, со слов самих украинцев, российские войска превосходят их вооружение.
Они утверждают, что их вооружение исполняется недостаточно быстро и недостаточно эффективно.
Им крайне не хватает необходимого оружия и боеприпасов. Ситуация изменилась в пользу России?
Нет, Джуди. Мы видим ожесточенные бои на Донбассе, на Востоке и юге Украины.
Украины предпринимаются очень, очень значительные,
скартенированные усилия, чтобы убедиться, что украинцы
получают то, что им нужно и когда им это нужно.
И это будет продолжаться.
Мы слышим от экспертов, как бы до неба несправедливо
и неприемлемо, что украине придется пойти на территориальную
уступку на востоке страны.
Вы согласны с этим?
Придется ли им преклониться перед Владимиром Путиным
и отдать ему территории, которые он хочет?
Будущие Украины зависят от самих украинцев. Это зависит от украинского народа и в конечном счете эти решения будут приниматься его демократически избранным правительством, включая президента Зеленского.
Он должен будет определить, что отвечает наилучшим интересам его страны, его народа, и мы поддержим это.
Мы будем не меньшими украинцами, чем сами украинцы, не большими украинцами. В принципе, все зависит от них. Именно об этом и идет речь.
и идет речь украинцам решать, что у лучших интересов,
и мы будем следить за этим.
Прям заметно съезжают американцы с украинской историей,
ну и другими словами, в новом мире табаки и шапки, типа Украины.
И стран Прибалтике обретут достойное место для лимитрофов.
В принципе, одна страна один голос уже убит соединенными
Штатами Америки, договариваться в будущем будут
большие, важные игроки, суверены.
Дело остальных исполняйте блинким в своем мировоззрении относительно Украины не одинок.
Глава Медфранции заявила, что для вступления Украина в Европейский Союз
в стране должны прекратиться боевые действия.
То есть киевский режим сам себя загнал в абсолютно падовое положение.
Теперь киев должен либо отказаться от своих территорий,
либо отказаться от своей главной цели вступления в Евросоюз.
Но Европа в самом деле очень хочет закончить войну и сделать это по возможности, как можно быстрее.
Хотя Макрон, после поражения его партий на выборах, продолжает строить из себя небольшого Наполеона,
объезжая бывшие границы Российской империи.
Сегодня Макрон в Молдавии, накануне побывал в Румынии.
Там он встретился с французскими военными, которые, якобы, стоят у самых ворот Украины,
Украина, чтобы в случае, как выразился Макрон, в случае чего бросаться Зеленскому на помощь.
Но помочь, судя по количеству французских военных, вы сейчас сможете оценить,
получится разве что с эвакуацией лично Зеленского в Ниццу.
Да и сами французские военные говорят, что вступят в бой только в одном единственном случае,
если российская армия освободит Одессу и пойдет через Румынию дальше на Запад.
Запад, то есть Украина никого не волнует.
Президент Эммануэль Макрон находится с двухдневным
визитом в Румынии.
Цель визита — показать поддержку странам, граничащим
с Украиной.
На данный момент он проводит встречу с сотнями французских
солдат, дислацированных в Румынии.
Макрон — один из немногих европейских литерах, еще
не побывавших в Киеве.
И официальные лица из правительства не исключают посещения
столицы Украины.
Цель этого визита – исполнение обещания, которое Эммануэль Макро
дал сразу после своего переизбрания.
Он сказал, что сначала он посетит Германию,
после чего встретится с французскими военными,
и именно это он и делает сейчас.
Военные, размещенные здесь, в Румынии, в рамках Миссии НАТО,
находятся на переднем фланге Европы,
если дело дойдет до защиты ее восточной границы.
Прямо сейчас президент находится в ангаре за мной и разговаривает с военными,
которые были дислацированы сюда сразу после российской агрессии на Украине.
По факту, произошло следующее. Русские вошли 24 февраля.
Часть этих военнослужащих пребывала 25 февраля.
А к 28 числу были дислацированы уже все военные, это 500 человек.
Включая авиационную технику и оружие, после чего их присоединились три стабильгийских военных,
то есть всего 800 военных, ислоцированных здесь в Румынии,
чтобы сдержать русских от возможного нападения за пределами Украины.
Французская армия стоит у ворот Украины, сейчас я вам покажу получше на карте.
Смотрите, база находится вот здесь, на побережье Черного моря, в Румынии.
К чему же это так важно? Потому что она находится в 150 километрах в югу от границы с Украины.
В случае вторжений России через Южную Одессскую область база позволит защитить этот рубеж.
Я напомню, что Румыния и большая часть стран, находящихся за ней, входят в НАТО.
Вот это зона прямого столкновения сил России и НАТО.
Это стратегически важная точка, также и потому что даёт обзор на морскую блокаду,
Которую Россию устроила в Черном море для украинских торговых судов,
заблокировав выход из Одесских портретов.
Кстати, рассуждающая о прямом столкновении России Натом Макрон,
как мы сегодня узнали из английских газет,
оказывается двойной агент и предатель Украины.
В американских смеях другая тема №1.
Планы Байдена, вы не поверите, он решился баллотироваться на второй срок.
Нью-Йорк Таймс пишет, что в разумности и адекватности этого шага
сомневаются даже многие демократы сейчас президент у Америки 79 и он уже во все
пожимает руки невидимком с каждым месяцем его деменция чего уж там
прогрессирует выбром 24 года байдена будет почти 82 к концу его
вероятного второго срока его всего 86 при секретарше белого дома коренжан
Жан-Пьер. Вопросы о том, хватит ли у Байдена жизненных сил, чтобы оставаться на посту,
нашла возмутительными, оскорбительными, заявила, что американский лидер максимально активен,
и она сама Карин за ним не поспевает.
Ну, при этом мы с вами можем в это поверить довольно легко.
Жан-Пьер сейчас всего 44, но на вопросы журналистов она способна отвечать исключительно,
читая ответы с листа, а накануне так и не смогла прокомментировать критическую ситуацию
с детским питанием в США. Ровно 45 секунд, практически целую минуту. Она копалась в бумажках,
но в итоге поняла, что нужный документ на брейфинг вообще не взяла. Странно,
что не закричало, но журналиста, в том смысле, что Байдон сегодня в Филадельфии в прямом смысле слова
заверещал. Взбесили престарелого американского президента обвинения в адрес Белого дома в непомерных
расходов на фоне экономических проблем США и антипутинских санкций.
Я не хочу больше слышать эту ложь о бездумных тратах.
Мы меняем жизненный вид, и именно поэтому в этом
году мы обеспечиваем самое большое сокращение дефицита
в истории Соединенных Штатов Америки.
Мой план прост.
Во-первых, я делаю всё, что в моих силах, чтобы
преодолеть путинское повышение цены Березин.
С тех пор, как он вторгся на Украину, цена поднялась
на доллар 74 цента за голод только из-за этого.
Так что у меня есть план по снижению стоимости бензина
и продуктов питания.
Это займет время.
Я обещаю вам.
Я буду продолжать бороться за вас.
Вы готовы бороться вместе со мной?
Хватит ли Байдену жизненных сил, физических и ментальных,
чтобы оставаться на президентском посту после 2024 года?
Вы задаете такой вопрос, Боже мой, он президент США.
Даже я за ним не поспеваю.
Мы только что вернулись из Нью-Мексика, из Калифорнии.
Это не вопрос, который вообще должны задавать.
Просто посмотрите на работу, которую он делает.
Посмотрите, как он выступает перед американской аудиторией.
Послушайте, это ересь. Это не то, что нас волнует.
важно, как мы будем выступать перед американцами, как мы улучшим их жизни.
Об этом президент и говорит, на этом он сосредоточен, и мы продолжим сосредоточиваться на этом.
Только посмотрите, говорит, как выступает американский президент Байден, надо было в этот
момент показать, как Байден уже дважды за последний месяц поздоровался с невидимой. За Байденом
при этом действительно не просто угнаться, особенно в вывозе украинского зерна в США,
здесь он огромнейший молодец, Байден заявил, что США планируют построить больше зернохранилище,
чтобы все-таки вывозить Пшеницу с территории Украины. Хоть чучелкой, хоть тушкой, только бизнес,
ничего личного. Пожалуйста, не обижайтесь. Вывозить планируют по железной дороге в Европу,
а уже оттуда в другие части света. Прямо сейчас Байден якобы работает с европейскими партнерами
над высвобождением 20 миллионов тонн пшеницы на мировые рынки,
но процесс, заявил американский президент, будет не быстрый.
Поэтому казаки Байденом посвящать пока рановато.
Чего не скажешь?
И это не шутка про Борису Чупрыно,
как его называют на Украине Бориса Лохматова Джонсона.
Зеленский след за казацким званием
Пожаловал Джонсону улицу в Днепропетровской области.
Содетельный вклад в убийство жителей Донбасса британскому премьер-министру
пожалована самая длинная улица города Новомосковск.
Примечательно, что ранее улица носило название советского летчика,
одного из первых героев Советского Союза, но это украинцы теперь не волнуют.
В ближайшее время на стене одного из домов появится морал,
изображающий Джонсона эдаким средневековым воителям в Латах. Смотрите.
Украинские переименования с британским привкусом улица Бориса Джонсона появилась
в Новомосковске в Дне Пропетровской области. С маленькой дочкой и мамой Ирина гуляет по улицам
родного Новомосковска. Почему бывшая улица Ливаневского теперь носит имя британского премьера
Бориса Джонсона пытается пояснить двухлетней варе.
Это такой интересный дядька, живет он очень далеко, и он очень помогает Украине.
Сегизмон Леваневский был военным летчиком и любимцем Сталина.
В городе решили, улица не должна носить его имя.
Решение одобрили на последней сессии городского совета.
Заодно дали новое название еще десятку улиц и площадей.
Теперь Московская улица называется Мариупольской,
а улица Горького стала Волонтерской.
Улица Волонтерская таким образом пересекается с улицы, которую мы назвали именем Бориса Джонсона.
Это наше дань уважения той роли, которую играет Великобритания в лице премьер-министра.
В том, что касается помощи Украине.
Вот она, улица Бориса Джонсона, одна из самых длинных в Новомосковске.
Тут преобладает частный сектор, и здесь недавно положили асфальт.
А в скором времени здесь может появиться и мурал с изображением британского премьер-министра.
Уже есть макет-мурала и уже ищут благотворители, которые профинансируют его создание.
В латах таких средневековых Бориса Джонсона изобразили.
С одной стороны у сердца флаг Великобритании, а на руке повязка, стилизованная под флаг Украины.
Эти ребята обсуждают новое название улицы и уже придумывают, как переименовать другие улицы.
Джонсон помогает, можно еще Байдена поставить, как бы тоже как вариант.
Как-то Ливонецкий и Борис Джонсон не совместимо.
Воюющие государство, прости господи, улицу Московское в Днепропетровске они уже отменили.
Сам Днепропетровск они тоже отменили.
теперь Днепр и следующее на переименование улица будет носить имя и я сейчас не шучу
американского президента байдена но только после того как президент США подпишет окончательно
второй пакет ленд лиза на 40 миллиардов долларов видимо так победят дай бог здоровье давайте
мы перенесемся на линию фронта где действительно все очень непросто сегодня стало известно объем
Это же не знаю, можно ли это говорить,
перемирие, не перемирие, но во всяком случае
режим прекращения огня.
И открылся коридор для выхода
с предприятия АЗОД.
Речь про город Северо-Донецк,
за который, к сожалению, продолжаются
тяжелые довольно бои, во всяком случае
за промышленную зону, на прямой связи
Андрей Марченко, подполковник
народной милиции ЛНР.
Андрей Витальевич, расскажите, пожалуйста,
вышел, люди вышли, сколько людей, и вышли ли в ССУшнике?
Здравия желаю, Ольга. Прежде всего хочу сказать, что мы очень аккуратно готовили это мероприятие,
дабы обеспечить безопасность людей, которые будут эвакуироваться с территория Завода Азот.
было объявлено сегодня с 8 00 до 8 вечера зеленый коридор все необходимое
распоряжение были отданы войска и 8 часов так называемый зеленый коридор
начал свою работу режим прекращения огня это было обязательное условие для
чтобы начался зеленый коридор, но могу к сожалению сказать, что уже после 11.00 украинские войска
открыли минометный огонь и огонь из танка по населенному пункту Северо-Донецк. Сейчас на данном
этапе эвакуации с данного предприятия невозможно. Некоторые сообщают, что она уже сорвана, но я все-таки
придерживаюсь и оптимист, придерживаюсь с того, что мы будем ждать до 8 часов, может все-таки благоразумие
зыграет, может какие-то указания отдаст украинское руководство и все-таки мы эвакуируем оттуда
граждан. На сегодняшнюю минуту идет обстрел с данного предприятия по населенному пункту Северодонецка.
Кто открыл огонь, это люди, которые заселены на предприятии украинские военные или бьют из
Лесичанской главной, а куда они собираются эвакуироваться и как на территорию подконтрольную Украине, если все мосты взорваны к этой минуте?
Огонь наносится абсолютно с разных точек. Я хочу отметить, что данное предприятие превращено в крепость.
Его инфраструктура используется украинскими войсками в своих военных целях.
целях. Там находятся склады RAV, там находятся укрепрайоны, там очень сложная инфраструктура,
поскольку это большое промышленное предприятие. Поэтому и позиции украинских войск находятся как
на территории данного предприятия, так и на территории Лисичанской, которая находится на
возвышенности. Абсолютно выправы в том, что эвакуация возможна только в направлении населенного
пункта Сватова, поскольку ни единого целого моста уже
между Лисичанском и Севердонецком не существует.
Хотя украинские власти пытаются еще заверить на, что
какие-то пути снабжения там есть, но это наглая ложь.
Именно поэтому мы предложили безопасную эвакуацию в
населенный пункт Сватова.
Для того, чтобы дискредитировать заявление генерального штаба
Российской Федерации, украинские войска вчера нанесли по
населенному пункту Сватова, удар с тактического ракетного
комплекса, точка У.
К счастью, наши силы противовоздушной обороны сработали,
но, к сожалению, есть пострадавший ребенок 2011 года рождения,
он в тяжелом состоянии доставлен в больницу, также повреждение
получил Агрардный колледж и линия электропередач.
Но эта информация еще уточняется на данный момент.
То есть, украинские войска о ней прекрасно осознают, что мы можем эвакуировать людей
и для того, чтобы показать, что этот путь небезопасный ведут вот такие террористические методы ведения войны.
Украинские военные, которые заселены на заводе Азот, выходят ли на связь?
Сколько их там человек?
Являются ли они кадровыми военными?
Или это националисты?
И главное, если там вода с едой, потому что всё происходящее, конечно, очень сильно напоминает
Историю с Мариуполем и Сазов Сталию, конечно же.
Начну с последнего вопроса.
Действительно, ситуация там катастрофическая.
Приходится общение о том, что мирные граждане, которые находятся в бомбоубежищах,
уже пять суток не могут просто выйти с бомбоубежища для того, чтобы хотя бы набрать воды.
Нужно отметить, что этот населённый пункт уже на протяжении месяца
находятся в активной фазе боевых действий, и пути снабжения были крайне скудными.
Сейчас люди пользуются теми запасами, которые они еще накопили месяц назад,
но вы понимаете, что у нас сейчас 32 градуса жары, и людям крайне необходима вода,
хотя бы для того, чтобы пополнять, как говорится, организм без воды, человек просто умрет.
Но касаемо тех военнослужащих, которые находятся на предприятии,
то там присутствует как иностранный легион,
присутствуют радикалы, так и есть, скажем, так называемые мобилизованные.
Сейчас там очень такая специфическая группировка,
которая с одной стороны пытается сдерживать натиск наших вооруженных сил
и российской федерации, а с другой стороны контролирует,
чтобы не драпанули с данного предприятия.
существует так называемый Заград отряды. Более того, мы фиксируем на обратной стороне реки Северский Донецк,
это уже получается территория Лисичанская. Там существуют наблюдательные посты, которые вот как раз и
контролируют, чтобы не дай бог, никто не переплыл реку Северский Донецк, поскольку там в некоторых местах,
даже ее можно перейти в Брод, есть места отмели и они о них прекрасно знают. Так вот на этих участках
местности есть пулеметные точки и это контролируется. Это жутко, конечно, звучит, но вот так вот
боронить, как говорится, данный населенный пункт. Андрей Витальевич, ответите мне, пожалуйста,
на вопрос. Сегодня ночью почему-то Зеленский вдруг неожиданно назвал ситуацию с потерями на вашем
направлении критической. Что-то произошло? Чего он вдруг? Ну, очень отравдно, что он только сейчас
Сейчас признал данные потери, поскольку очень плодотворно
мы работали на протяжении последней недели, наносили
источечные удары по скоплению живой силы противника
и военной техники.
Действительно мы нанесли колоссальный урон вооруженным
формированием Украины.
Вооруженные силы Российской Федерации регулярно ведут
артиллерийский огонь по скоплению, но и очень активно
работает ВКС России.
Но потери я не буду озвучивать, но это даже не батальон и
не два батальона, очень большие потери, причем ежедневно,
и это уже просачивается в соцсети украинские так
называемые захисники, говорят о том, что из их подразделения
осталось 10-20 процентов максимум.
Спасибо вам огромное, Андрей Марочка, подполковник луганской народной
милиции, напрямую связи из луганского. Удачи вам! Ну и ждем восьми вечера,
хотя, конечно, имея в виду мореупольские опыт, не думаю, что сегодня кто-то выйдет,
но надо дождаться. Родион Валерьевич. Немножко уточнений, которые вот Андрей
рассказал общую картинку. Значит, до начала открытия гуманитарного коридора,
Оттуда вышел мужчина, 74 года, вышел он сам, и он по сути дела рассказал, что в том убежище, где он находился, находится 70 человек, и никто из них о гуманитарном коридоре не знал.
То есть мирные жители, которые находятся на территории Азота, они не знают о том, что для них открыт гуманитарный коридор, о том, что они просто могут оттуда выйти.
Справедливости ради ничего нового. Мы это проходили.
Да, к сожалению, да. И буквально через, не знаю, не прошло, наверное, полчаса, минут 40.
После этого начали работать миномет, начал работать танк и, по сути дела, режим прекращения огня,
который обязательные условия для проведения эвакуации, для проведения,
для работы гуманитарного коридора были сорваны. Поэтому это обязательные условия,
которые должны соблюдаться. В противном случае, никакой безопасности людей, которые выходят оттуда,
не те, кто сдаются в плену, и без печи просто нельзя.
Абсолютно с вами согласен, что никто серьезно не ожидал, что сегодня произойдет какой-то массовый исход,
но тем не менее мы понимаем, что выхода у боевиков на сегодняшний день нет.
Мы понимаем, что там идут очень сложные переговорные процессы и скорее всего внутри.
То есть мы знаем, что там где-то четверть это на странные наемники, они уже наслышаны о том,
о том, как относится к ним, по крайней мере, в ДНР и те три наёмника, которые там были, они получили уже свой итог судебного заседания,
поэтому свои перспективы они более-менее понимают.
Но там есть люди, которые могут сложить оружие, иметь перспективу, вернуться домой и остаться живыми.
То есть я очень надеюсь, что здравый смысл там должен возобладать.
С точки зрения военной по Северодонецку, вот это наличие там боевиков и ситуация все на Азоте,
она кардинально на военную ситуацию не влияет.
То есть, да, это место, где сосредоточены по разным данным до полутора тысяч, наверное, боевиков.
И где-то, наверное, 1200 мирных жителей, но, опять же, эта информация, эти цифры, они приблизительные.
Точных данных можно понять только тогда, когда все это закончится и можно будет подтвердить.
Сейчас-то приблизительно ожидаемые цифры людей, которые находятся в этой части Севердонецкого объединения АЗОД.
где-то на половину, как минимум, а то и на две трети он контролируется нашими войсками.
Только часть административной здания, ряд бамбоубежищ, какие-то там цеха, там находятся сегодня боевики.
И вот они продолжают их оборонять.
Но основная проблема остается Лисичанск.
Лисичанск, который доминирует на этой территории, и они ведут обстрелы по территории Северо-Донецка, Рубежного, Кременной.
и наносят удары поплеизлежащим населенным пунктам,
даже тем, где находятся, которые находятся еще под контролем украинских вооруженных формирований.
Буквально вчера ночью из города Спутника Приволье,
в котором находится возле Лисичанска,
боевики порядка 150 человек, возможно из них части та иностранные наемники,
они просто вышли из Приволья в сторону Северска или в сторону новодружеска.
То есть они покинули этот населенный пункт.
Тут же буквально через несколько минут был развернут минометный расчет,
который начал обстреливать этот же город.
То есть, только вышли боевики, они начали стрелять по мирным жителям,
прекрасно знают, что в этом городе нет никого другого.
То есть, они просто создают картинку, они просто наносят удары.
Внимательнее всего за ситуацию на Азоте следят еще ряд котлов,
которые там есть.
Горская золотое, порядка полутора-двух тысяч боевиков там находится.
Они блокированы со всех сторон,
и они внимательно следят, что же происходит на Азоте.
Поэтому от этого вот цепна реакция, как она капошла после Азурстали,
аналогичные вещи должны пойти и после того, как закончится история с Азотом.
Займет она сутки, двое, трое неделю, Бабшова, собственно, кардинального значения не имеет.
Военные действия продолжаются в сторону Лесичанска.
И главная задача сейчас разобрать эту группировку, которая находится на возвышенности
и которая не дает начать даже восстановительные работы не в криминной, не в рубежном,
вот на днях от обстрела погиб 11-летний мальчик, который был просто в жилом
квартале, находился возле своего подъезда и от прилета, ну его мало что
осталось от ребенка по сути дела. Да, поэтому вот то, что сейчас происходит,
сейчас основные вещи направлены именно на это. Если взять общую цифру, то на
сегодняшний день, где-то вот начиная с 17 февраля, где-то 2500 человек, мирных,
На ДНР и ВЛНР они получили ранение, были поколечены и более 200 человек погибли.
Из них, по-моему, сейчас цифры все приблизительные, потому что иногда они просто тяжело их сейчас проанализировать.
То есть, по-моему, 12 детей погибли в ходе вот этих военных действий.
Это мирные жители, которые живут в Луганской и Донецкой народных республиках.
Сколько погибло или пострадало военных, сказать на данный момент, просто крайне сложно, а может быть и невозможно.
К сожалению, потом эти данные приходят уже с определенного опоздания.
Что происходит на той стороне?
На той стороне есть серьезные опасения и понимания, что ситуация крайне плохая.
Нужны прямо такие вот победы, побед нету.
Поэтому за победу отдаются, к примеру, обстрелы Донецка.
По социальным сетям, киевским, украинским, это идет, ах, какой прекрасный пейзаж.
Как мы стреляем по Донецку?
Это же какая победа, это же какая новая перемога, как работает западное вооружение.
Поэтому сейчас это конкретная претензия в сторону западных партнеров.
То есть они должны понимать макроны, шольцы, байдены, они должны прекрасно понимать, что то вооружение, тесто, то 155-й калибр, которое они отдали, он направлен непосредственно на убийство мирных жителей.
И он сейчас работает, сегодня работал поясиноватый, снова были обстрелы Донецка и снова обстреливаются целый ряд других населенных пунктов,
по которым работают уже вот это натовская артиллерия.
Поэтому это прямое, прямое участие,
прямая ответственность тех, кто поставлял это вооружение.
Всего же на Украине сейчас есть чудесное ожидание,
это понимают их лидеры, что Украина готовится к голоду.
Украина готовится к жуткой экономической ситуации.
К концу года даже по прогнозам ООН порядка 70,
а то и 90% населения будут в состоянии нищеты.
Украина заявляет о том, что они только одну треть денег собирают свой бюджет, две трети они не получают.
Основные дырки латаются за счет иностранных дотаций, каких-то средств, которые выделяются.
Они просят 5 миллиардов и им дают полтора.
Поэтому дырка с каждым месяцем увеличивается.
Своих собственных золотовалютных запасов им хватит максимум на два месяца.
Поэтому если будет перекрыт кран финансовых дотаций со стороны Запада,
то Украина, собственно, прикажет долго жить буквально за несколько месяцев.
Поэтому у кого есть иллюзии о том, что Зеленский способен к самостоятельным решениям, это, ну, посмотрите на факты.
Поэтому сейчас Украина действительно, когда они заявляют о подготовке к осенне-зимнему сезону, это наивно,
потому что у них не только подготовки сезона нет денег, но и на обеспечение, полноценно на обеспечение продуктного питания
и создание запасов для обеспечения людей выплат хотя бы некой социальной помощи.
Ну, отдельно смешно, когда Витренко говорит, что нам помимо оружия нужно что-то еще, нам бы нужен газ, его немедленно ставят на место.
Газ по лен-длизу, вы же наши партнеры, говорят представители на автогазы, но и буквально пару минут назад это к разговору о том, зачем Европейскому Союзу,
и каким бы сам Европейский Союз не был не самостоятельным, тем не менее, зачем им нужна Украина, Макрон сказал, сил у нас не хватает.
антироссийские санкции не являются столь эффективными, как мы на то рассчитывали, поэтому Зеленский должен, конечно же, самостоятельное решение, мы не оказываем на него давление, но тем не менее он должен самостоятельное решение принять и, по возможности, садиться за стол переговоров с Путиным ввиду того, что любая война в любом случае заканчивается переговорным процессом, надо ускорить этот процесс, чтобы не погибали граждане Украины.
Чем им понадобилось чуть меньше, чем четыре месяца для того, чтобы осознать окончательно и бесповоротно,
что победа будет за Российской Федерацией. Надо сворачивать лавочку.
Ну вот я говорю, первый макрон примерно с теми же тезисами выступает Шольц.
Но ждем, когда окончательно наступит прозрение. Пожалуйста.
на днях военно-воздушной силы США обнародовали информацию о окончании расследования
заменитого инцидента с самолетом, с которого падали афганцы. И как было объявлено,
что экипаж действовал разумно, находчиво и в пределах собственных возможностей.
Согласна инструкция, нет никаких претензий.
То есть никаких ответственностей зубовших афганцев не несет. Как напомню, официальный
представитель Леон тогда заявил, что наши союзники за самолеты не цепляются.
На самом деле очень весьма характерно, потому что то, что сейчас происходит на Украине,
оно начинает напоминать последние месяцы правительства гони, когда риторика американских представителей
начала сводиться от того, что никогда не будет отдан Кабул Талибану,
к тому, что в конце концов, если афганский народ не хочет бороться с собственной интересой за демокрачу,
то это проблема афганского народа.
По сути дела, то, что сейчас говорит господин Блингин, в какой-то степени,
просто созвучно с тем же самым. Это такая подготовка, когда вам говорят.
Но если в конце концов в Украине придется отдать какие-то территории, то это решение самого украинского народа.
В это время самоукраинский народ занимается тем, что рисует Мураллз Борисом Джонсоном,
рассчитывая на все тот же высмеянный еще и ФМП-принцип заграниться нашим нам поможем.
Никакая заграница никому помогать не будет, что говорилось на протяжении всех восьми лет Евромайданной истории.
В восемь лет украинцам объясняли то, что это лишь история про использование западам,
некой территории и населения в собственных интересах.
Удивительно, но до кого-то после восьми лет и всего того, что произошло, это еще не доходит.
Хотя это, им говорят, уже открытым текстом.
То, что в последнее время господин Зеленский начинает все чаще и чаще говорить о потерях,
а тот же рейтер начинает показывать обширные кладбище в Харькове,
где просто до горизонта, уходящее знаменно похороненных украинских военных, это подготовка.
Подготовка общественной украинской мнения к тем потерям, которые реально есть.
Время перемог победы, чего бы то ни было другого, начинают уходить. Начинают уходить реальность, когда вас
отлавливают и затаскивают умирать прямо с пляжей Одессы. И понимание того, что это все закончится очень
плохо и печально и плачемно, становится более явственно. Здесь есть вопрос только в одном. Как
долго все это будет еще продолжаться и как долго этот ресурс, называемый Украиной, можно будет
использовать. И здесь как раз-таки вопрос упирается исключительно в то, насколько
Украина хватит мотивированных военных, а равное и ресурсов. Если мы говорим о том,
о чем мы говорили раньше, это о поставках оружия на Украину, то из Запада, из Германии,
из других стран поступает одни и те же рассуждения. Дорогие мои, у нас уже не хватает
оружия. Вы сжигаете его так быстро, что у нас заканчиваются собственные арсеналы. Как выяснилось,
война двадцать вверх веки, настоящая война, а неведение боевых действий против террористических банд
это достаточно дорогое удовольствие, если у вас нет своей оборонной базы, вы оказываетесь в зависимости
от поставок из рубежа, я могу напомнить, что во время Первой мировой войны Российская империя
начала терпеть поражение, потому что к войне как раз не оказалось не готова обороны сферы,
у нас начался снарядный голод. Разговоры о том, что Украина может выиграть за счет наставных поставок,
они изначально были ошибочны, потому что, ну, не с Россией это вести.
И здесь возникает вопрос.
А если на Украине хотя бы одна политическая сила,
или хотя бы один разумный политик, военный,
который в этой ситуации начнет мыслить трезво,
вот этого, к сожалению, мы до сих пор не видим.
Мы видим вот этого замечательного мэра города,
опять-таки Новомосковска,
который на полном серьезе, говорили, что
Сигизмут Ливаневский нам не нужен,
Зато у нас сейчас появится улица Бориса Джонсона.
При этом в кадр попадает палатка, на которой по-русски написано напитки мороженое.
То есть опять-таки нас начинают обманывать, рассказывая, что есть некая украинская сущность, за которую она искусственная.
Вы знаете, вот неожиданно, например, с другой оперы абсолютно.
Но по последним вопросам американской молодежи к ЛГБТ сообществу, трансгендерам и прочим,
причисляют до 20%.
Что напрочь разбивает главную риторику о том, что процент лицнициализационной сексуальной ориентации в обществе всегда постоянный.
Всегда постоянный.
Потому что, как говорили, 5%-8%, но никак не 20.
А откуда взялись 20?
А 20 это результат постоянной пропаганды и моды.
И вот эта мода на украинство, на территориях, которые украинскими, как таковыми, украиноязычными, бандеровскими, назовите, как хотеть, никогда не были, она сейчас намязывается и продолжает.
Но при этом, как показывать пример тоже Херцовичины, когда этот морок убирается, люди приходят в себя достаточно быстро.
И это показывает только одно. Чего бы там не хотели говорить о американские стратегии, полное достижение поставленных целей специальной войны и операции необходимо.
не только для нашего благо, но на благо тех, кто сегодня теряет свои жизни в совершенно бесплодной борьбе
за мифические отсутствующие идеалы и, в конце концов, заинтересовать того западного западного капитала.
Ну и посмотрите, как быстро трезвоют американцы. Если вы рассуждаете на моды на Украинство, то моды-то на Западе тоже стремительно исчезают.
Если министр обороны Соединенных Штатов Америки прямым текстом говорит, что мы тут проанализировали список оружия, которые мы уже отправили на Украину,
Если постараться, то с этим оружием уже можно отдержать победу
над Российской Федерацией и любым другим государством.
Вы, пожалуйста, Пан Зеленский, лучше старайтесь.
А если не хотите стараться, то какие проблемы вопросы к нам?
И здесь далее можно цитировать уже Блинкина.
Мы же не можем быть большими украинцами, чем вы, украинцы.
Давайте вперед, воюйте.
Покажите нам этот фрагмент.
Мы недавно анонсировали, что предоставим украинцам такие системы,
как Хаймарс и РСЗО, и украинцы проходят на них обучение прямо во время нашего разговора.
Приходы администрации Байдена мы предоставили, насколько я помню,
5,3 миллиарда долларов оборонительной помощи, и большая часть этой суммы 4,6 миллиарда была
переведена украине уже после того, как началась война, то есть менее чем за четыре месяца.
Мне неизвестно историческу прецедента равного по охвату и масштабу той поддержки,
которую мы продолжаем оказывать украине, поставляет то, что ей нужно с учетом
изменения хода войны.
Замеседел главы Пентагону Колин-Кол утверждает, что с
американским оружием, тем количеством, которое
уже отгрузил Вашингтон, невозможно не победить.
Но президент Украины Зеленский просит еще и обещает
не наносить ему дар по России.
Вы бы начали обстрел цели по ту сторону российской
границы?
Нам неинтересны обстрелы мирных людей, мы не террористы,
обстреливать жилые кварталы.
Мы нормальные, здоровые люди.
Это оружие нужно нам, чтобы освободить нашу страну.
Наши держаты.
Но если Зеленский не террорист, то кто б стрелял сло
с замеща в Рянской области,
где мирной женщине оторвало ногу?
Кто нанес удар по пункту пропуска в Курской области?
И кто в ежедневном режиме утюжит Дампас?
То есть Зеленский снова соврал.
Как и о том, что русские солдаты грабят
украинские города участникам сами,
Диалог Шан-Грилла президент Украины рассказал, что в Мариуполе украли троллейбус.
Только представьте, до какой низости дошла Российская Федерация,
что ее представители украли из нашего города Мариуполь,
с которой полностью разрушена российская армия,
даже несколько уцелевших там троллейбусов.
Вот такая она, Великая Россия крадет троллейбус.
«Россия крадет троллейбус».
Боредовое обвинение Зеленского опровергли в Донецке.
Троллейбусы взорвали украинские нацики,
чтобы уничтожать гражданскую инфраструктуру еще эффективнее.
В Киеве просят от Запада все больше оружия.
За министра обороны Маляр жалуются,
что в СУ поставили лишь десятую часть того, что должны.
Сколько бы усилий не прилагалось сегодня Украина,
какой бы профессионально ни была наша армия,
армия, но без помощи западных партнеров мы не сможем выиграть эту войну.
Мы не сможем выиграть эту войну. От того, что заявляла Украина, из того,
что нам нужно, мы получили приблизительно 10%. Но эти 10% освоить у высоушников
не выходит. Вашингтон-Плос пишет о проблеме с джевелинами на Украине.
258 страниц инструкции по применению с английского на украинский
и перевести до сих пор не смогли.
У украинцев срочная проблема, их комплексы «Джевелин»
сложная и навороченная снаряжение каждой единицы,
которого стоят шестизначную сумму, оказались неработоспособны.
И никто в отряде не мог их починить.
Они обратились за помощью к двум американцам,
которые смогли починить один «Джевелин»
с помощью электронных компонентов от «Геймпада для видеоигр»,
рассказал Марк Хейвард, ветеран армии США и инструктор добровольца.
Другие комплексы, говорит он, считались сломанными пока,
не выяснилось, что руководство пользователя для них исказил гугл-переводчик.
На эти кадры голландский БТР с американским пулеметом
браунинг и итальянскими патронами к нему.
Все, западное оружие, но украине либо уничтожается калибрами,
либо становится трофеем российских военных.
Хотел дживели с российскими патронами победить.
Трофеечники хорошие, хорошие, трофеечки.
Чаще всего встречаются такие противотанкноуправляемые ракеты.
и комплексы, как Enlas, Gevelin, противотанковые нины
германского производства и боеприпасы к светскому гранатомету
калибра 84 миллиметра, королгус, такого мы еще не видели.
Помимо западного оружия, на вооружение высылают настоящие артефакты,
кадры Соборного пункта украинских националистов под Врубовкой.
Наши морпехи с удивлением обнаружили не рабочие пулеметы Максим и Диктерьева.
Максим Крастар, детник, я расстрелял свой.
За пацанов, за Мариил, за Чебоксары, за Татарстан, за нас Россия!
Пацаны, огонь, гостей укропу, ***, Россия!
Вперед, Татарстан!
В ДНР союзными войсками освобождено приграничное село Долина.
Установлен огневой контроль над трассой Артемовск-Светлодарск.
Армия России продолжает продвигаться к Словянску.
Советник главы МВД Украины Андрусев признаёт, что Россия скоро захватит город.
Я ожидаю, что в ближайшие дни они перейдут к такой развернутой атаке на Словянск.
Вероятнее всего, они пойдут на Барвенково, чтобы через этот населённый пункт двигаться на окружение Словянска.
В то же время другая группа будет наступать от Лимана, то есть с другой стороны от Славян.
Чтобы остановить российское наступление, советник Зеленского подаляк просит Вашингтон дать Киеву 300 РСЗО.
Как пишет Гардиан, это половина всей реактивной артиллерии США.
Посол Украины в Германии мельнет недоволен тем, что Берлин обещал оружие на миллиард евро и до сих пор ничего не поставил.
Если кратко, то из того миллиарда, о котором было объявлено, они еще ничего не потратили по моей
информации, чтобы закупить что-либо у немецкой промышленности. А она, как вы знаете, готова нам
помогать, говорит Мельник. Реальным, по словам посла, сегодня можно считать выполнение двух
обещаний. Семь самоходных гаубиц Украина может получить примерно 22 июня, а тридцать
самоходных зенитных систем Гепард двумя партиями до конца августа. Символично, что немецкие
и гаубицы украинские нацисты получат 22 июня в день начала Великой Отечественной Войны.
Изображением танков 3-го Рейха армии США с 247 Гидовщиной поздравила национальная гвардия страны.
Активен в соцсетях и советник Зеленского подаляк пугает европейцев круассанами и ракетами.
Участники формата Рамштайн должны представить мир, в котором Россия победит.
Утренние круассаны с ракетами, ночные сирены под колыбельные,
Исчезновение городов с тысячелетней историей.
Это станет реальностью, если темпы поставок оружия
останутся прежними.
Ждём решения.
Досталась от подалекая Грузии, Белиси не хочет пропускать
Кейф Евросоюз без очереди.
Ещё одна зрада от португальского премьера Кошты.
Он предложил не порождать у Украины ложные надежды,
давая ей статус кандидатов ЕС.
Предал Зеленского эмакрон, об этом пишет Детельмграф.
Франция, а также Бельгия и Нидерланды наращивают импорт российского газа,
несмотря на планы Евросоюза снизить зависимость от него.
То, что антироссийские санкции не работают, признал даже Арис Товарищ.
Правда, выводы сделал традиционно абсурдно.
То, что и рано до сих пор, собственно, военная промышленность.
И рано под всеми видами санкции находящества.
И я давно программу собственную строю.
А самое главное, ведет три региональные войны.
В Ямении, в Иракии, в Сирии.
доставляя огромное количество неприятностей, таким гигантам, как коалиция арабских государств
и Российского залива, Израиль, Соединенные Штаты, Британия, ЕС, одновременно доставляя.
А теперь внимание, если на России и Чайне-Иран побольше будет посерьезнее,
сколько будут действовать эти великие западные санкции?
Говорим, единственный способ остановить Путина – это набить ему морду на поле боя,
опинать так, чтобы он не мог подняться.
Сам Арис Товарищ при этом решился на coming out.
впервые появился в футболке из своего гомосексуального
прошлого советника Зеленского в платье предлагает всем
противным сдаваться.
Сейчас кажется неизбежным, что Украине придется идти
на территориальные уступки на востоке.
Вы видите, это так же, им придется склониться перед
Владивером Путиным и отдать ему территорию, которую
он хочет.
Шудер. Будущее Украины зависит от самих украинцев. Это зависит от украинского народа и в конечном счете.
Эти решения будут приниматься его демократически избранным правительством, включая президента Зеленского.
Он должен будет определить, что отвечает наилучшим интересам его страны, его народа, и мы поддержим это.
Складывается ощущение, что американцы, наверное, пока деликатно, но как бы подталкивают Зеленского к тому, что ему следует принять мудрое решение и, возможно, о чем-то поговорить в рамках переговорного процесса России с Украиной, поговорить сейчас, пока от Украины еще хоть что-то осталось.
Но, возможно, я ошибаюсь и выдаю желаемое за действительное.
У нас сейчас есть уникальная возможность на прямой связи
заместитель министра иностранных дел Сергей Рибков.
Сергей Алексеевич, здравствуйте.
Бесконечно рады вас всегда видеть.
Спасибо вам огромное, что в вашем плотном графике
находитте время для нашей программы.
Вопросы у нас очень конкретные.
Замминистра обороны Соединенных Штатов Америки сегодня в очередной раз сказал,
что Хаймарсы таки будут поставлены в Украине, причем в том количестве, в котором украина просит, украина хочет 60 штук.
При этом он еще раз уточнил, что Зеленский поклялся не стрелять по территории России.
Как мы к этому относимся? Какие наши действия верим ли мы Зеленскому, может быть верим американцам?
Спасибо. Крайне негативное отношение к поставкам тяжелых вооружений, тем более вооружений большой дальности.
Если мы говорим в данном случае о таких реактивных системах залпового огня,
было и остается неотъемным элементом нашей официальной позиции.
Мы ее доводим до американцев.
делаем это я не преувеличиваю на постоянной основе в форме Димаршей, в форме передачи,
но в форме предупреждений о последствиях. Мы неоднократно говорили, что эти поставки
представляются нам законными целями. Мы работаем с союзниками США, которые сегодня и завтра будут
на базе Рамштайн в Германии обсуждать эту же тематику столь же плотно. Мы возлагаем на них
всю полноту ответственности за то, что на землю Донбасса, на землю Украины до сих пор не пришел мир,
что мы не смогли продвинуться по переговорному треку, фактически со середины апреля,
когда украинская делегация, науськиваемая своими кураторами, кукловодами с запада,
по сути дела вышло из переговорного процесса и он был поставлен на паузу. Это отражение линии на
срыв возможностей для мирного решения и попытка доказать силой на поле боя, что Россия не права.
Но я проследил за сюжетами, которые вы показали несколько минут назад. Я абсолютно согласен
с тем, что у нас просто не может быть другого сценария, кроме как обеспечить полное достижение
всех целей, стоящих перед специальной военной операцией, которую проводят наши силы совместно
с соответствующими подразделениями двух Донбасских республик. Это императив,
и это будет достигнуто, чтобы в Рамштайне не принимали, как бы ни жанглировали американцы
их единомышленники, их сателлиты, цифрами, систем, которые поставляются, цели будут достигнуты.
Мы просто сталкиваемся сейчас с неприемлемым подходом Запада, который не видит альтернативы
своему курсу на разжигание, дальнейшее разжигание конфликта на украинской земле.
Сергей Алексеевич, но если ноты протеста, демарши, претензии, недовольства с нашей стороны
высказываются в ежедневном режиме, я могу сделать вывод, что американцы испытывают равнодушие
к нашим демаршам. Им все равно они действуют согласно намеченному плану, как сказал Байден,
добиться поражения России. Есть какая-то ответная реакция? Наша реакция — доказать,
что эти планы будут обрушены, что они провалятся, что мы поставим точку там, где это нам нужно,
а не там, где какие-то стратегии, идеологи, военные планировщики в Вашингтоне или в других
столицах представляют себе эту ситуацию. Мы должны доказать силой воли, силой оружия,
нашей готовностью стоять намертво, стоять полностью на тех позициях, которые были заявлены нашим
руководством и обеспечить их достижения. Политические методы, дипломатические методы здесь
нужны, их нельзя отбрасывать, но цели определены вполне четко, если Зеленский,
его команда, не готовы к переговорам, если те, кто стоит за ним, настроены продолжать свою бездумную
а точнее сказать безумную накачку Украины вооружениями, это их выбор, это печально, это трагично,
но мы не можем отступить, мы должны показать, продемонстрировать, что наше дело правое и наши
результаты, они в пределах достигаемости, они будут достигнуты. Здесь нет ничего, что означало
бы какую-то ревизию подхода заявленного президентом Российской Федерации 24 февраля. В
в последующих выступлениях, дипломатическая служба, внешнеполитическая служба
Российской Федерации в полном объеме обеспечивает работу, которая,
которая перед нами и которая требуется, мы занимаемся не только тематикой
поставок вооружений с Запада на Украину, здесь много своих аспектов, мы занимаемся
проблематикой, показом реальной ситуации, реальной ситуации того, что происходит на Донбассе,
в других регионах, на международных площадках, где продолжается с подачи и с раскрутки западных
оппонентов наших противников оголтелая антироссийская компания. Дипломатическая работа
это каждодневный труд, направленный на защиту и укрепление позиций Российской Федерации
на всех площадках, где мы представлены. Это тоже часть важной работы. И надо сказать,
что США и их подпевалы не задают тон на очень многих площадках. Россию нельзя изолировать по
определению, но работа последних неделей и месяцев демонстрирует на уровне итогов голосования,
целом ряде случаев, что однобокие, односторонние, безумные по своей постановке вопроса подходы
западников не встречают поддержки и понимания уподавляющего большинства членов Международного
сообщества, не повязанных атлантической дисциплины. А почему эти страны не выступят открыто в
в поддержку Российской Федерации.
Почему Пекин и Дейли открыто не откажутся от антироссийских санкций?
Почему не выступят с военной поддержкой?
Вам, как дипломаты, может быть этот вопрос покажется слишком влоб,
но вы поверьте, огромное количество жителей страны задают этот вопрос.
Если нас нельзя изолировать, если у нас так много союзников,
то почему противников мы видим,
А союзники как будто бы стоят в стороне?
Это не так.
Мы взаимодействуем по всем аспектам происходящего из Пекинам и с Нью-Делли,
с нашими союзниками по ДКБ, с партнёрами Пашо, с коллегами в Брикс.
Здесь нет никаких поводов для претензий с нашей стороны.
Мы видим, насколько плотно и предметно
это взаимодействие осуществляется на многосторонних площадках, в двустороннем формате у нас
продолжается работа по конкретике экономических дел. Особое стратегическое партнерство это не
лозунг, это практика. Я не могу вдаваться в подробности некоторых обстоятельств, исходя из
логики, что противники не должны видеть все карты, они не должны копаться в конкретике того,
что осуществляется нами в работе с коллегами из других стран, которые, наверное, кто-то просто
сочувствует, кто-то стремится соблюсти нейтралитет, но много, много государств, которые с пониманием
относится к нашей логике. Много политиков, которые декларируют, что они видят двойную игру,
видят двойное дно в политике Запада, в политике США и их сателлитов. Они понимают, что сейчас мы
находимся на этапе становления многополярного мира. Да, этот период крайне сложен во многих
отношениях трагичен, но я уверен, что именно Россия и те, кто с нами выйдут из этого испытания
укрепившимися, более сильными, а так называемый коллективный Запад, который сейчас бьется о стену
собственного непонимания, что вокруг него, что в новом мире этот Запад проиграет. Сергей Алексеевич,
а как официальная Москва трактует заявление Вашингтона? Я имею в виду и Байдена, и Остина,
Блинкина, Столтенберг, говорили, что в Вашингтон добиваются поражения официальные Москвы.
Как может выглядеть, по их мнению, поражение официальной Москвы, если у официальной Москвы есть ядерное оружие?
То есть они блефуют или они в самом деле готовы к третьей мировой, в том числе ядерной войне?
Я надеюсь, что все-таки остатки здравого смысла позволят этим политикам,
этим претендентом на роль всемирных дирижеров воздержаться от принятия такого рода решений,
потому что обратного пути в случае применения ядерного оружия уже не будет. Мы отрицаем саму
идеологию ограниченной ядерной войны столь свойственным американцам, их военным планировщикам,
Но что такое стратегическое поражение России в их понимании? Это надо спрашивать у них.
Моя интерпретация, наверное, сводится к ожиданиям того, что Россия распишется в ошибочности
своего внешнеполитического курса и отнюдь не только на Украине, замкнется в себе и будет
следовать указаниям приказом, поступающим из Вашингтона и Брюсселя. Понимаете, это антироссийская
паранойя, которая овладела умами тех, кто по долгу службы и по уровню своих должностей должны
были бы более ответственно подходить к международным отношениям и соизмерять уровень своих
амбиций притязаний с тем, что реально происходит в окружающем мире. Но увы этого нет и эти люди
упорствуют в собственных ошибках и собственных заблуждениях.
А риски прямого столкновения России и Запада коллективного или России
Соединенных Штатов Америки, они насколько сейчас великие? Американцы в целом хотя бы
по закрытым каналам связи демонстрируют какую-то адекватность. Они понимают,
что ничего не останется. Если не дай бог, начнется эта самая третья мировая война.
Они пытаются нас обвинить в том, что мы якобы ведем некую риторическую игру в кавычках по тематике
гипотетического применения ядерного оружия. Это совершенно не соответствует действительности. Это
опять аргументы негодной и несоответствующей реальности. Но мы привыкли к тому, что у Запады
ничего не осталось, кроме передергиваний, фейков, кроме попыток, что называется исказить
сложную реальность в угоду собственным политическим геополитическим идеям и предпочтениям. Это
норма жизни, особенно в СМИ это заметно. Это заметно в том, как подается ситуация,
какими штампами, какими убогими, примитивными фразами ипитетами оперируют высокопоставленные
представителей, пытаясь что-то такое рассказать и своей общественности и
международному сообществу о том, что реально происходит на Донбассе и на
Украине. Но мы, конечно же, предупреждали много раз западников США во главе о том,
что их гипотетические попытки прямого вмешательства будут иметь далеко идущие
тяжелые последствия. Наше политическое руководство, президент, наши военные руководители,
министры на странных дел неоднократно говорили на эту тему. Я думаю, что все же предупреждения
услышаны. Они являются, я надеюсь, фактором, который учитывается. Тем не менее США продолжают
играть с огнем. Это опасно. Сейчас момент, когда нужно проявить максимальную осмотрительность
с западной стороны, воздерживаться от эскалации, воздерживаться от накачки киевского режима вооружениями,
особенно дестабилизирующими, особенно теми ракетно-артеристскими системами, Хаймарс и другими,
о которых в вашей программе сегодня так много и так правильно было сказано.
Спасибо вам огромное, Сергей Алексеевич, ценим вас, любим, желаем вам огромных успехов.
Спасибо.
После как классный дипломат, многоопытный заместитель
министра иностранных дел Сергей Рибков на прямой
связи мы вернемся ровно через минуту.
Столтенберг только что заявил, что в самые ближайшие
часы Североатлантический Альянс объявят о новых
поставках западного оружия на Украину, сообщив, что
то оружие, которое уже поставили Киеву, не смогло
принести украиной победы на фронте.
Ну и Песков только что ситуацию прокомментировал.
В целом, говорит, украины очень большие проблемы на Ленив фронтов.
Мы знаем, что украина большая проблема.
Это все хорошо известно и да, это можно констатировать.
Главное, что продолжает сопротивление националистических подразделений.
Продолжается нежелание и неготовность руководства украины.
как-то обуждать эти националистические подразделения и трезво взглянуть на ситуацию.
Вот поэтому, конечно, ничего хорошего Украине это не солит.
За время военной специальной операции
Российская армия очень серьезно откалибровала большое количество украинской боевой техники.
В зависимости от вида этой боевой техники, где 30, где 40, а где 70%.
Ну что касается военно-морских сил Украины, то там вообще осталось, по-моему, 16 надувных лодок американских и то без звезды.
Осталось какая-то мелочь.
И тем не менее, западные поставки все-таки начинают играть все более возрастающую роль в том, как дальше пойдет операция.
Да, мы знаем, что 7000 жевелинов, американцы поставили украинской армией и еще 2000 поставили британц.
Украинской генералы хлопали в ладоши и говорили, что это оружие поможет нам переломить ход боевых действий, но мы видим, что этого не случилось.
Байден даже пофаснулся, что на один русский танк мы поставили 10 ракет.
Но мы не видим никакого перелома, можно по пальцам перестать случай, когда джевелины американские вредили или наносили поражение нашим танком.
Более того, все чаще и чаще идут жалобы на то, что это оружие просроченное.
Я вам скажу, что та головка самонавидения, которая есть у джевелина, срок ее работы, 10 лет.
И сейчас, когда украинцы стали протирать там срок изготовления и так далее, они к ужасу обнаружили, что еще в 2019 году эти жевелины должны были вообще быть сняты в вооружении.
Ну что, американцы говорят, Нате, вам, может, что, не гоже.
Но это жевелины. Это жевелины.
Да, это дорогое оружие.
Да, 1 миллион 700 тысяч долларов это стоит.
Американцы с этим не считаются, и вы потрошили свои армии почти 35% джевелинов.
Теперь Байден поставил условие, чтобы они за два года полностью то, что они передали Украине, компенсировали.
Но это джевелины.
У нас есть более серьезный вопрос, о котором мы сегодня говорили.
Это конечно, это Хаймерсен.
Это оружие очень серьезное и может принести нам очень немало неприятности.
Тем более, что вчера было в Пентагоне сообщено, что большая группа украинских офицеров на одном из
американской полигону уже обучается работе над этим оружием. Зеленский просит гигантское количество
этих хаймерсов. Сначала Байден скромно пообещал четыре всего лишь пусковых установки. Потом уже вдруг
стало 12. Сейчас уже речь идет о 60, Зеленской вообще 300 против. В чем я вижу
опасность поставки Хаммерсов? Я, конечно, думаю, что мы все ненаивные люди, чтобы верить Зеленскому,
обещаю Зеленскому, что он не будет стрелять по России. Конечно, будет стрелять по России. И
вы знаете, что Хаммерсы способны в зависимости от вида снаряда, способны стрелять и на 70,
и на 300, а в некоторых видов ракет, который они заряжают в эти шесть стволов,
эти ракеты могут достигать и 500 километров.
Ну, вы приложите линейчку из Харькова до Москвы,
видите, что если это случится, то снаряды Хаммерсу могут падать
где-нибудь в Московской области.
О чем я хочу сейчас сказать?
Хочу сказать о главном.
Вот эти все американцы, шольцы, макроны,
Рассуждая это поставка Хаммерсов на Украину уже как о свершившемся факте.
Уже там называются точки разгрузки, уже называются даже пораёны, куда попадёт.
Но это всего лишь предположение.
Перед нами стоит дело принципа.
Я понимаю, я не хочу учить генеральный штаб, я не хочу учить российскую военную разведку,
Но дело в принципе заключается в том,
чтобы ни одно это орудие, по тиму Хаммерс, на территорию Украины не попало.
У нас зоркие глаза, у нас длинные руки, мы должны знать те точки входа,
через которые американцы думают запихнуть.
Это огромное количество Хаммерсов,
которым его отправлять серьезно на ход операции.
Я назову лишь основные факторы.
Во-первых, это дополнительные цели.
Во-вторых, это дополнительные ракетные расходы.
Во-вторых, это потери в живой силе и мирного населения, и военных.
И в конце концов, главный фактор, нам придется делать нагрузку, а это тоже финансовый вопрос.
Я считаю, что все это в купе и ставит перед нами задачу
не допустить ни одной установки камеры на территории Украины.
Да, мне скажет кто-то. Виктор Николаевич, там длина Украины по границе 1300 или 1500 километров.
Не совсем уследишь. Я вас уверяю, при наших видах разведки, начиная от космической кончая нелегальной,
мы все будем хорошо знать, где это оружие возможно будет заползать на территорию Украины.
Это принципиально важно.
Если мы этого не сделаем,
мы будем говорить о ракетах Хаймерса,
которые взрываются на территории России.
А этого допустить нельзя.
При этом Столтенберг уже открыто говорит,
что сегодня будет объявлена поставка Хаймерсов на Украину.
Вопрос, сколько реактивных установок доставят на территорию Украины.
Сейчас мы знаем четыре Хаймарса в Европейском Союзе, на них тренируется украинская армия,
но очевидно, что будет гораздо более массированные поставки.
Но и стало понятно, почему все последние дни раздавался этот плач,
Ярославные, украинцы умирают, солдаты украинские гибнут,
нужно больше оружия для того, чтобы была какая-то база, что называется, теоретическая,
перед тем, как Северо-Атлантический Альянс объявит о новом пакете.
Еще раз процитирую из Толтенберга, это будет гораздо более мощный пакет,
чем все те виды вооружения, которые мы отправляли на Украину ранее.
Ну и послушайте Портмана, которые тоже рассуждают на тему того,
что коллапс на фронтах Украина без американцев не справится
и без Хаймерсов тоже ничего не получится.
Судьба Украины и ее будущее может быть решено в ближайшие несколько месяцев.
Или даже недель, учитывая то, что происходит на Донбассе,
русские перегруппировались и они использовали
свое превосходящее по качеству оружия, в частности, дальнобойную артиллерию.
«Русские целиком сконцентрированы вот здесь, это Донбасс.
Мы ранее говорили о нем. И именно здесь русские добиваются постепенных успехов.
Россия ведет огонь из своей превосходящей помощи артиллерии.
У них больше вооружений на украинские защитники храбро сражаются».
В частности, это относится к Севердонецку, который
находится вот здесь.
В Севердонецке продолжается битва прямо сейчас, пока
мы говорим, русские ведут там уличные бои.
Русские по-прежнему продвигаются вперед, шаг за шагом, километр
за километром каждый день, потому что у них есть эта
огневая мощь, особенно это касается дальнобойной,
высокоточной, смертоносной артиллерии.
Севердонецка, весь регион Донбассы может вскоре пасть под ударами русских.
Возможно, в течение нескольких недель.
Это должно беспокоить всех нас, должно беспокоить администрацию, должно беспокоить конгресс.
У нас сотни систем реактивных систем залпового огня или Хаймарсов.
Имея эти системы в своем арсенале, украинцы могут взять реванш над русскими.
Здесь, на Донбассе, к сожалению, администрация Байдена не хочет предоставлять эти системы быстро.
Две недели назад, спустя недели с запросов украинцев,
президент Байден объявил, что он предоставит украине
эти системы.
Однако теперь я узнал в Министерство обороны, что
мы отправляем всего четыре такие системы.
Четыре.
Украина борется за свою жизнь многие недели, вдоль
огромного фронта, передавая вот здесь.
И администрация Байдена только сейчас отправляет
эту военную помощь.
И честно говоря, ее недостаточно.
Пожалуйста.
Глубоко уважаемые Сергея Алексеевичу Рибков сейчас в вашем эфире подчеркнула очень важную вещь.
То, что наши цели не меняются, они находятся в пределах достигаемости.
Это очень важное слово, которое хотел услышать, наверное, каждое гражданин нашей страны.
Второй очень важный момент — это то, что безумные подходы Запада никак не мешают в становлению полицентричного меропорядка.
мир движется к этому,
хотят этого на Западе или не хотят.
Мир движется к новому полицентричному меропорядку.
Запад, западные вот эти вот безумные подходы,
с ними не запад категорически, не согласен,
о чем тоже сказал Сергей Алексеевич.
Что же касается этого самого Запада,
ну что можно сказать, можно, наверное, сказать,
что молодой демократ Байден идет на выборы
и действительно он, как он сам сказал, меняет жизнь людей.
Это действительно так. Он меняет жизнь американских граждан, да, происходит падение,
рост цен на бензин, большая часть акции в красной зоне, все нормально.
Он меняет жизнь людей, идет на выборы, в полном рассвете сил, все как нужно.
Я считаю, что однозначно нужно поддержать эту кандидатуру всеми силами.
Что касается западов, в целом...
Ты там шуткали, раньше были проблемы с детским питанием, теперь средства личной гигиены тоже нехватка.
Это все прекрасный мир капитализма, которому мы стремились с вами долгий, упорно разбивая голову.
Обетон долгие годы стремились. Простите, пожалуйста. Хотел днести уточнения.
Это же Путинское повышение цен, Путинский дефицит. Мы же уже это все слышали, что Россия во в чем это виновата.
Естественно, всё будет сбрасывать на Россию всю вину за все процессы.
Но это не меняет самого факта, что Соединенные Штаты смогли вокруг себя объединить очень маленькую часть мира под названием Европы.
И это не меняет того факта, что эта самая часть мира будет всё больше и больше терять, потому что она нуждалась в нас.
Благодаря тому, что Россия делала все эти годы, Европа могла развиваться.
Как только выключают Россию из этого процесса, мы увидим то, что увидим.
Да, мы будем во всем виноватым. Мы всегда были во всем виноваты с точки зрения Запада.
Ничего нового не происходит.
Но только в этот раз Запад решил настолько себя ограничить,
что в этом самом бреде империи Лжи он запутался и затерялся.
И теряет все больше, больше и больше.
Правда, папа Римский сказал, что началась третья мировая война.
Это очень серьезное заявление.
Она действительно во многом соответствует действительности, учитывая тот накал, который существует между государством и миром.
Ведь война может происходить по-разному.
Это необязательно сразу третья мировая война, это необязательно сразу ядерная война.
То, что сейчас происходит, это радикальный рост конфликтности. Почему?
Потому что, если мы посмотрим на всю историю, как менялись мироворядки, как менялись системы международных отношений,
они менялись через рост конфликтности в том или ином виде.
Ну, когда была, допустим, первая мировая война,
потом возникла версальская вошенктомская система, да?
Вторая мировая война привела нас к
биполярной конфронтации,
к двухполисной биполярной системе международных отношений.
Да, сегодня Сергей Алексеевич очень точно сказал, мы находимся на
этапе рождения нового полицентричного мироворядка.
И, конечно, рождение это происходит в муках.
И очень грустно, что это рождение происходит в муках,
если угодно, на границах нашей цивилизации.
Но кто, если не мы?
Потому что на протяжении всей истории именно Россия
формировала вот эти справедливые формы коммуникации,
в противовес Западу.
Так было всегда. Вот сейчас Макрон, Наполеон пытаются что-то тут говорить,
началось осознавать, что Россия все-таки Европа.
Россия всегда была Европой Азием, мы всегда были между.
И в этом была наша сила.
Но Запад решил попытаться изолировать нас,
а в итоге изолировал себя.
При этом не Запад ждет нас.
Это не значит, что там будут союзники.
Вот вы задавали вопрос Сергея Алексеевичу
по поводу союзнических обязательств.
Дело не в союзничестве.
А дело в том, что на Западе готовы учитывать на не Западе,
готовы учитывать и соотносить интересы друг друга.
Уважать их.
Это совершенно не значит, что они будут следовать нашим логикам.
Это значит, что с ними можно садиться за стол переговоров и пытаться найти общий язык.
Вот сейчас сегодня будут проходить переговоры в Нурсултане,
в Астане между Россией, Турцией, Ираной по поводу сирийского регулирования.
И это очень важно.
Такого нельзя было себе представить много лет назад, что есть вот эта троица,
которая сядет за один стол переговоров.
Уже сам факт нахождения за столом переговоров говорит о том, что мы можем и должны вести этот диалог.
Это не союзничество, это новый полицентричный мироворадок, который неизбежно наступает.
Что касается Макронам, Макрон же помимо того, что призвал Зеленского сеть за стол переговоров с Путиным,
отправляется на Украину в компании с Драги, к итальянским премьерам и шольцам, к канцлером Германии
и согласно официальной риторике, если верить изданию Блумберг, они попытаются приложить определенные усилия
Для того, чтобы уговорить Зеленского, вернуться за стол переговоров, опять с тем же самым тезисом, пока от Украина хоть что-то еще осталось, ввиду того, что Путин как бы плохо у него не шли дела, ну как нам рассказывают наши американские партнеры, все-таки перемалывает Украинск в армию, и Украину к огромному, для них, к сожалению, тоже. Послушаем, есть макрон?
Мы хотим сражаться до победного конца, но на данный момент
я хочу сказать, что нужно сделать все, чтобы огонь
прекратился, переговоры возобновились.
Я постоянно нахожусь в контакте с президентом
Зеленским, и он это прекрасно понимает.
Я ему сказал еще раз, что мы, европейцы, делим
один континент и одну географию с Россией.
Россия остается здесь, сегодня, была здесь, вчера, и будет
На данный момент мы максимально помогли украинскому сопротивлению.
Я желаю, чтобы на Украине прекратились боевые действия.
После этого надо сесть за стол переговоров.
Президент Украины и ее руководители должны сесть за стол переговоров с Россией.
И мы европейцы тоже сядем за это стол, чтобы гарантировать безопасность и прочие детали.
Поскольку это касается нашего континента, такова реальность и я не просто напоминаю.
напоминаю первой сломался я простол переговоров но нам здесь конечно главное
не допустить принуждение нас каком-нибудь минскую например три когда мы что-нибудь
напишем придумаем пункты тринадцать раньше их было выучим наизусть согласуем и долгие
годы будем пытаться добиться того чтобы украина к этому отнеслась сколько-нибудь серьезно и
и приступила к выполнению этих очередных, ну, допустим, минских соглашений в самом деле упаси Господь.
Вот на этом мы пойти точно не можем, а также их уже кое-где звучащие предложения.
А давайте мы остановим боевые действия, а вот эти вот территории, ну, Крым, например, это будет спорная территория,
и Донбасс это будет спорная территория. Главное, чтобы перестала литься кровь, главное, чтобы перестали гибнуть мирные жители,
Это действительно самое главное, но если согласиться на их условия с вот этими спорными так называемыми территориями и кровь будет литься и мирные жители будут погибать, несмотря на то, что Зеленский поклялся по России, бить точно не буду.
Вот куда угодно буду, а по России точно не буду, но американцы ему, конечно, поверили.
Ну, смотрите, мы видим, действительно, риторика явно меняется.
Риторика меняется у европейских лидеров.
Ну, для Макрона даже по выражению его лица.
Час Икс, во-первых, я вчера говорил, там не просто будет складываться второй тур парламентских выборов,
он может проиграть и получить оппозиционное к нему правительство.
Он сейчас должен с одной стороны выступать как ястреб,
купать как ястреб, с другой стороны, как гол.
И значит, вот эту всю ситуацию постараться врегулировать.
Блинкин, да, впервые, наверное, вот и вот такое высказывание,
что Украина типа сама должна решать, да.
Обычно была до победного конца, до последнего Украинца,
разобьем Россию и так далее.
Теперь, говорит, сами давайте решать.
Еще один деятель, украинский пропагандист, Тарис Тович, да.
Тоже удивительное сегодня высказание, мы его знаем.
Еще, как и известно у продавца, в интернете курсов таких шарлатанских.
Лично с новорослой.
Лично с новорослой шарлатанские совершенно курсы.
Платишь деньги, растешь, богатеешь.
Наверное, на этих курсах вырос только он сам.
Когда богатеешь и продаешь обманутому населению.
Прекратить, проходить.
Так вот, он тоже сегодня объективно признал, что Иран,
Несмотря на все усилия США и Запада по его ограничению
1979 года, продолжает развиваться в сложных условиях.
Но страна все равно имеет высокотехнологическое оборудование,
развивает свой оборонный потенциал,
но и действительно имеет возможность,
в юполитическом плане, в нескольких точках мира,
серьезно оказывать влияние.
У Российской Федерации совершенно другая огромная территория,
совершенно другие запасы природных ресурсов,
Людской потенциал, опыт советской модернизации в условиях санкций,
технологическая основа, научная основа, образовательная основа,
которую сохранились, и наши либералы-монетаристы не успели ее развалить.
У нас есть действительно серьезные точки роста.
Поэтому, конечно, на фоне даже западных санкций этот механизм не срабатывает.
Запад, я понимаю, чего боится.
Запад, очевидно, боится того, что мир действительно в старой парадигме
ускользает от них. Россия может достигать и военных успехов на территории Украины,
освобождать Донбасс и другие территории. Действительно постепенно, если запад каким-то
чудом не удастся остановить этот конфликт в интересы Запада и Украины, может потерять
нацистский режим украины. Ну и самое главное, в этой капиталистической глобальной системе
потерять Россию как сырьевую периферию. Ведь на самом деле вопрос потери России как сырьевую
периферию для Запада, который они выстраивали с момента разрушения Советского Союза, это ключевое.
Все. Без этого не работает. А если к природным ресурсам, к людскому потенциалу добавить с
наук и емкие технологии, будем строить самолеты, машины и так далее, нужен период. Все. Самодостаточная
экономика. Китай, Россия, самодостаточная экономика — это для Запада полный крах и для системы.
Еще, все-таки, пользуясь случаем, что там мы в чате дискуссию и Александр Павлович здесь присутствует, хотел бы один
момент. У меня нет никакого такого восприятия восторженного еврокоммунизма. Я все прекрасно понимаю, но давайте
честно скажем, в мире сейчас в основном выступают против агрессии НАТО, это левые силы.
Линки есть вопросы, но они единственные, кто голосовали в бундастаге против поставок вооружения.
Лидерком партии Италии высказал, что главный виновник конфликта на Украине — это НАТО,
а Россия защищает свою территорию. И посмотрите, какие форумы проходили здесь.
В 17-й год в России состоялся всемирный фестиваль молодежи-студентов.
Президент Путина выступал на открытии.
183 страны, 8000 участников, это уже после воссоединения Крыма, приехали поддержать нас.
На столетие октября 140 стран.
Они не все являются союзниками России, но они все выступают против НАТО.
Я сам был против на антеннатовских форумах.
Это тоже участок серьезной борьбы.
И чем больше мы будем достигать успехов в разных отраслях, тем больше на нас будет прикованное внимание в том числе и определенных политических сил на Западе,
потому что Россия будет становиться противовесом западному миру.
А крупнейшие страны, которые поддержали Россию, если не брать арабский мир, это социалистический Китай, Вьетнам, Венесуэлла и другие государства.
Поэтому этот путь очень верный и правильный.
Нужно отказываться от глобального капитализма и встроить суверенную экономику с суверенной политической системой.
Ну, какие бы не были вопросы к союзникам, а мы уже, наверное, с вами привыкли,
что каждого российского союзника максимально быстро маргинализирует?
Неважно, правый, левый, ни от каких союзников мы с вами временно, во всяком случае, отказываться не будем,
а что касается мира капитализма жестокого и циничного.
Первые же съехали американцы, которые придумали вводить все эти антироссийские санкции, они вчера вечером, может быть не сильно публичного, но кое-где в информационных агентствах все-таки появилось сообщение, что да, конечно, не навсегда, да, конечно, до 5 декабря, но мы снимаем свои американские санкции с ряда российских банков, вы европейцы, не снимайте, надо Путина дожать, Путина надо наказать, Путина надо покорать, а мы снимем эти санкции ввиду того, что наш с Россией товар обошел,
не настолько велик, даже если мы откажемся от торговли с Россией, это все равно Путина не уничтожит.
И по этой причине мы решили и не отказываться от этого товара оборота.
А вы, пожалуйста, страдайте.
А мы до 5 декабря отменяем какие санкции.
Там буквально 5-6 банков, ничего страшного.
Но так мы у себя в Вашингтоне решили.
И извините.
Вернем через минуту.
Срочные новости.
Северо-Атлантический Альянс готовит план.
Не поверите, перевода украинской армии способы советского вооружения ввиду того, что советские патроны заканчиваются на оружие Альянса.
Только что об этом заявил генеральный секретарь Нат Столкнпер, уже сегодня министр обороны.
Объявят о выделении нового пакета нацкой военной помощи Киеву.
В него войдут тяжелые вооружения, дальнобойные артиллерии встречи министров в Брюсселе начинаются.
Прямо в эти минуты в НАТО очевидно призывать Зеленского к дипломатическим переговорам не планируют.
Вместо этого предоставляют для наших военных новые цели для демилитаризации,
чего штамм в районе города Золочев, Львовской области,
высокоточным ракетами большой дальности калибр уничтожен в склад боеприпасов.
Спередом в Украине западным оружием, в том числе уничтожили сразу четыре галби ЦМ-3.
Семерки только что буквально сообщили в Российском Министерстве обороны, кроме того,
российские ВКС поразили высокоточным оружием авиации ВСУ на военном аэродроме Вознесенск,
это Николаевская область. Откалиброваны были сразу несколько железнодорожных станций,
Днепропетровской области, там уничтожено большое количество вооружения и военной техники,
соединенных в Штатах Америки. Европейский стран доставлено для украинской группировки на Донбассе.
В ходе проведения специальной военной операции, российские военные активно применяют
зенитные ракетные комплексы АСА «Акаэм». Посмотрите.
В этом районе специальные военные операции работает дивизион противовоздушной обороны группировки О, отважные.
Движая аппаратура, готовы созеркать.
Движая аппаратура, стабилизация.
В боевую позицию занимает зенитно-ракетный комплекс АСА.
контролирует воздушное пространство на расстоянии до 45 километров
и поражает любую воздушную цель в радиусе до 10 километров.
Аса точно бьет в любом положении ее всевидящие радары эффективны на марше.
Ей и водные преграды ни по чем.
Для других зенитракетных комплексов, в основном, необходимо пантонные переправы либо какие-то маски.
в данного динейторакетного комплекса необходимо только пологи спуск с берега и, соответственно, чтобы вылухот изолбил преодоление дальности как бы немедленно.
В небе подозрительный объект.
Расчет динейторакетного комплекса действует молниеносно.
В ходе, соответственно, работы и подразделение противотушенной обороны беспилотники стали обходить стороной, где работают диньотеракетные комплексы, да, будет избежать своих потребств.
В 68% жителя Германии поддерживают канцлера Шольца в том, что тот не желает поставлять в крайне тяжелое вооружение, об этом говорят данные о просто института Форса.
То есть простые немцы уверены, что конфликт нужно решать исключительно дипломатическим путем.
83% жителей Германии выступают за продолжение диалога с Путиным.
Хотя советник Зеленского Арестович прямым текстом заявил, что Шольц лично унесет ответственность
за то, что на Украине ежедневно погибают солдаты в ИСУ.
И вообще Шольц ведет себя, по словам Арестовича, как он в 14 лет юмор такой.
На первом свидании обещает всё, не даёт ничего.
Верный по-прежнему Украине остаются исключительно Соединённые Штаты,
которые довольно оперативно реагируют на жалобы Киева,
американские власти, при этом что поразительно не волнуют.
Несобственная рекордная инфляция,
неисторические рекордные цены на бензин в Министерство экономики США.
Заявили, что введённые санкции нанесли больше ущерб в Вашингтону,
нежели чем о России.
И для того, чтобы улучшить работу на дань террасейскими санкциями,
придётся расширить штат сотрудников. Посмотрите.
Мы инвестировали в Найм дополнительных сотрудников,
и во-вторых, мы инвестировали в технологии.
Говоря о персонале, я скажу, что нам потребовались дополнительные люди не только для
стандартных санкционных процедур, которые мы прибегали и раньше. Ввиду сложности российской
экономики и того, как она вплетена в мировую экономику, нам потребовались дополнительные
сотрудники в таких сферах, как экономическая политика. Чтобы проводить дополнительный
анализ того, как нам лучше пить по российской экономике и минимизировать, при этом последствия
для нашей экономики.
Говоря о технологиях, нам многое нужно сделать,
чтобы инвестировать в такой сектор, как борьба
с финансовыми преступлениями.
Потому что мы хотим убедиться, что информация, которую
мы собираем о России, и на ее незаконные действия
анализируется и передается правоохранителям не только
в США, но и нашим партнерам.
Вы не считаете, что полноценная торговая имбарка усилит
«Наше давление или это не нужно».
«Госпора сенатор, мы должны убедиться, что всё, что мы делаем,
мы делаем в координации с нашими партнёрами в Европе.
И подобные действия имеют самое большое влияние на Россию,
потому что самый крупный торговый партнёр Европы – это Россия.
У США объём торговли с Россией невелик,
и мы предприняли ряд мер, чтобы ещё больше его ограничить.
В примеру, заблокировав импорт российских энергоресурсов,
запретили импорт многих товаров и услуг США.
Это позволяет нам продолжать использовать наши санкционные механизмы и режим экспортного контроля.
Однако я действительно считаю, что полная торговая эмбарга со стороны США
имела бы на экономику России в лучшем случае несущественное воздействие.
Про российских союзников китайско-телевидение сообщает Кремль, пока молчит,
но мне что-то показывает, подсказывает, что мы будем с вами верить китайскому телевидению,
Который сообщил, что Сидденпин и президент Российской Федерации Путин провели продолжительные телефонные разговоры.
Только что они завершились. Ждем, разумеется, подробностей из Кремля, заявление Пескова на этот счет.
Это важное обстоятельство, особенно имея в виду, что СИН накануне ввел фактический режим контртеррористической операции на территории Китая,
что позволяет ему осуществлять военную операцию,
не начиная войну, разумеется, в своем населении,
ведь Тайване — это Китай.
Военную операцию на территории этого острова,
если вдруг туда полезут американцы,
а многое указывает на то, что они собираются туда полезть
в самое ближайшее время.
Алексей Саныч, с вас начнем.
Пусть лезут, это хорошо, они везде лезут.
Последнее время получают везде. Думаю, что и там получат.
Открытие второго фронта, это очень интересно.
Если они до сих пор не могут насыть эту Украину тем, чем они обещали,
там замминистра обороны говорит о том, что там 10% все поставлено от того, что обещали.
А просят они то, что озвучивает во всяком случае подаляк советника президента.
Примерно половина вооружений, которые есть в Соединенных Штатах.
Ну, 50% поддатьевать.
Ну, наверное, конечно, можно это сделать, но как-то не очень, там, это пока понятно, как...
Остальное дадут Тайванию, и тогда мы захватим сам Вашингтон.
Ну, как-то да.
Леду отсутствовать у Вашингтона оружие.
Вперед, вперед, ребята, мы не против.
Поэтому Байден, конечно, сейчас в странном положении,
Но как объясняет, это его странный пресс-секретарь с одним именем женским и двумя мужскими, Карин Жан-Пьер.
Говорит, что Байден еще такой классный малый, я за ним не успеваю.
Говорит, все там делать, он там такой рьяный, там везде бегает по трапу самолета, все делать.
Ну а то, что там цены растут, инфляция, ну в этом нет Байдена вины.
Это все ведьмы и колдунные.
Ну все понятно, что рассказывала, отлично.
Спросить, а питание детское?
А да, питание детское.
И там несколько минут в бумагах ковырялось, ковырялось.
И так не нашла, что ответить.
Вот это то, что происходит сейчас в Соединенных Статах,
ну нам наплевать, на самом деле, что у них там происходит.
Они как бы вроде как всех заставляют, как вы правильно говорите.
Санкции, санкции.
А с России давайте там увеличим закупки газа,
увеличим нефти там.
Нормально, ребята так работают, неплохо.
А Зеленский, похоже, вышел из наркотического опьянения.
Ну, мне так представляется, потому что вчера он еще только крым отвоевал.
Крым, сейчас мы тут попрям, и крым будет наш, все понятно.
Готовьтесь там.
А сегодня говорит, да, что-то депрессия, наверное, после этой победы сразу депрессия.
У них же там нет границы.
Катастрофическая ситуация на славянском направлении.
А как же крым?
А все-таки, да, как все-таки, амастрофийская, или все-таки мы захватываем Крыму, как они говорят.
Как? Определитесь, ребят?
Нет. Выешел из-за этого состояния.
Не знаю, надолго или нет, может, до вечера-то.
Но, во всяком случае, сейчас у него прояснение, он говорит сейчас, будем называть улицы.
Там Байдена улица будет, там у нас теперь, там этого Джонсона.
Ну и там сенаторов еще много, тех, которые выступают в поддержку Украины.
Думаю, что там придется весь Киев переименовать, сразу уже в какой-то Нью-Нью-Нью-Нью-Нью-Йорк, вот это будет правильно, мне кажется, это правильно, потому что то, что происходит в здаром уме твердой памяти, очень сложно себе там представить.
Сегодня он говорит уже, что давайте ввести переговоры, но переговоры мы готовы ввести, как правило, только в конце спецоперации, и эта переговора будет заключаться в безоговорочной капитуляции.
Вот это будет переговор, и я с этим полностью согласен.
Других переговоров ввести невозможно.
Вот мне понравилось сегодня Дмитрий Анатольевич Медведев.
Он очень правильно сказал, ее спросили.
Дмитрий Анатольевич, а как правильно писать в Украине или на Украине?
Он говорит без Украины.
Вот правильно абсолютно ответил.
Без Украины.
Ее, скорее всего, ее не будет.
Вот прям бальзам на душу.
Человек, понимаете, вот правильно говорит все, я прям готов с ним плечом в плечу и правильно, абсолютно.
Он, правда, сказал, через какое-то время не будет, а мне кажется, быстрее гораздо.
Он, комментируя поставки жижного американского газа в Палендлизу, обратились украинцы в Вашингтон за такого рода поддержкой, попросили через два года.
года, на что Медведев сказал, а есть какие-то гарантии, что через два года будет Украина,
куда должны будут американцы поставлять сожженные касты. Вот, ну и еще хотелось...
Гарантии таких никто не даёт. Нет, не даёт, ты правильно делаешь, не даёт. Потому что
Новоросий всегда был. Хватит уже играться с этими. Украина там, куда, что там. Вот
Нова Россия была, пускай она и останется. Помощь Украине да, все делают. Певица там есть такая,
Наталья Могилевская известная на Украине. Она производить начала такие определенные
площадь для снайперов и говорит, вот, укрались и можно там долго лежать незаметными. И как бы в
В этом было бы все нормально, если бы на всей Украине не знали, что ее настоящая фамилия «Маила».
Вот, понимаешь, про чем у крыльцы?
Про чем «Маилы»?
Вот, скажите мне, что это случайность.
Ну ведь это правда.
Ну ведь укрываться по «Маилу» и в «Маилу» сразу.
Вот, вот Украина так сейчас поступает.
Конечно, эти гаубицы, которые они там поставляют, нам доставляют проблемы.
Это правда, доставляют.
Но ситуация заключается в том, что сегодня идёт другая стадия операции.
Они уже не в состоянии скрывать свои потери, не в состоянии.
Нам это не нравится, ну категорически не нравится, обстрелы наших территорий и так далее.
Вот, я говорю, мое мнение, конечно, давно надо принять удары по центру принятия решения.
Там в Генштабе, так сказать, умные люди, я надеюсь, они это понимают, прекрасно.
Сколько они еще будут доставлять проблем, донетку, нашим территориям и так далее.
Ну, они просто достали. А туда они, как туристы, шоль там собирать, приехать.
Ну, это спецоперация идет, но если ты хочешь туда приехать, то это опасно.
Надо тебе показывать, что мы можем, так сказать, нанести туда удар.
По центру принять решение. Если ты хочешь поехать в этот центр, ну, я понимаю, что особый центр.
Он находится там, сказать, на островах туманного альбиона в Великой Британии.
Но маленький центр, там где-нибудь ВРАДА, СБУ, который там у них есть, там банковая и так далее,
ну все эти центры известны.
Ребята, ну если вы не прекратите, ну туда надо, скажи, объясните, что там будет все очень плохо.
Мне кажется, это надо делать уже.
Знаете, нужно как-то понять, они же ведь такие, им пока пинка, они даже не поймут, но не понимают вообще ничего.
Что это делать нельзя, они, конечно, нас провоцируют, пытаются там наши силы оттянуть, еще-чего, да наплевать на это дело,
она просто бабахнует так, чтобы они поняли, с кем они имеют дело.
Они хорошо сейчас и понимают, но они все скрывают, скрывают, уже невозможно.
Западные говорят, 200 тысяч там безвозвратных в потерь, кто ранен, кто убит, там и так далее.
Ну сколько вы еще хотите?
Прекращайте, ребята, военные, вы что там хотите?
Они сейчас масса роликов в ютубе, как они бегают, за ним военные бегают.
Они от них молодые ребята убегают, чтобы им повестку не выручить.
Ну и, конечно, либо вы тогда сдавайтесь, просто приходите.
Я вот считаю, что наши Минцифры не дорабатывают.
Надо приложение смартфон, скачал, сдачи в плен русской армии.
Там все, заполнила анкетку,
Временно писал, куда, там чего.
Хоп! Вышел, все сдался.
Я думаю, это надо делать, и это без шуток.
Это может быть казаться это ерунда.
Я вас уверяю, сколько они там, последний раз, там
несколько десятков человек расстреляли в спину, за то, что они хотели сдаться.
И это будет.
По смартфону сдался, тебе сказали, куда выйти, все нормально.
Я думаю, там десятки тысяч будет.
Никто не хочет появиться. За что он...
Поебать!
Зеленский каждый день там зарабатывает миллионы долларов.
Миллион, ваш этот Порошенко в сто раз увеличил свое благосостояние.
И этот уже в тысячи раз увеличил благосостояние свое.
Вы что хотите? Вот за него, что ли, погибать?
Если вы будете в составе Российской Федерации, да у вас все будет лучше.
Великая страна гордится будете, не то что это ублюдочная бандеровская Украина.
Гордится будете.
И материальное обеспечение, и все будет лучше, без всякого сомнения.
Сегодня с нами считаются, и будут считаться, мы одна и единственная страна, кроме Америки,
которые имеем себе право позволить вот так решать вопросы.
И будем так и позволять.
Не обижайтесь, Эдзен Пина, у него сегодня день рождения.
С ним только что поговорил по телефону.
Возможно, посмотрим.
Вот с ним тоже относимся максимально уважения.
Особенно имею в виду, что они в ближайшее время готовятся начать спецоперацию.
Спецоперацию Китая на Тайване.
Что касается повесток, покажите, пожалуйста, еще раз эти удивительные кадры сами украинцы публикуют, когда мужики в трусах на пляже Одессы, кто-то загорает, кто-то употребляет напитки, кто-то с детьми подходит, повестка и прям в трусах военкомат нет других способов воевать. Заканчивается пехота.
Да, действительно, у вооруженных сил Украины большие проблемы
с личным составом, с призывниками, мобилизацией, все вот эти заявления.
Мы верим в эти цифры?
Ты нет, ты нет, ты нет, но тысячи в день, это возможно.
20 тысяч погибших в месяц.
Ольга, это возможно.
Это потери огромные, потери огромные.
Даже то, что дает Министерство обороны,
Министерство обороны не дает, конечно, в абсолютных цифрах,
Но то, что наносит удары по скоплению личного состава, техники все равно.
Даже если там 10 человек, если каждый день по 40, по 50 объектов, все равно это, конечно, цифры огромные.
И то, что проводится мобилизация вот таким способом,
Просто отлавливанием мужчин в возрасте от 18-ти,
а была информация, что они готовы чуть ли не 16 лет уже призывать.
Женщин уже готовы призывать там с 18-ти до 60-ти лет, но это уже край.
Поэтому все вот эти вот заявления о том, что мы мобилизуем миллионную армию,
но это для заявления, для прессы, это хорошо,
но в реальности это, конечно, очень далеко от фактического состояния дел.
То же самое можно сказать и о заявлениях со стороны Запада,
что мы сейчас обеспечим создание новой украинской армии,
осуществуем переход ее на западное образце вооружения,
но теоретически это возможно.
Но это годы, это даже не годы, это десятилетия для того, чтобы переворужить и сделать из украинских вооруженных сил боеспособных.
Даже вооруженные силы среднего размера, сопоставимые с европейскими, честными 150-200 тысяч человек,
но полностью оснащенные западным вооружением, это десятилетия, это не меньше.
Теперь по поводу вот этих всех заявлений, то, что сегодня ожидается в Ромштайне,
сегодня-завтра очередной пакет помощи. К этому тоже нужно подходить с достаточно осторожностью.
Понимаете, заявление американцев о том, что наши возможности безграничны, это Остин сказал,
что наши возможности по оказанию помощи украине безграничны, но это тоже это несерьезное
заявление, тем более для министра обороны. Они ограничены. Также я уж не говорю о европейцах,
потому что американцы же они же сказали, что мы же не можем одни. Мы должны операться на своих
союзников, партнеров, которые тоже. Но если взять даже цифры, вот все хотелки Зеленского,
вот тот список, который его помощника опубликовал
там, 1155 мм гаубиц, 500 танков, 300 РСЗО, 1000 беспилотников,
ну конечно, это все хотелки, если просто объективно посмотреть
на цифры, что есть в Европе, ну возьмем даже вот просто
четыре самые крупные европейские страны с самыми крупными
вооруженными силами, там Францию, Германию, Италию и Великобританию. Но если брать по
гаубицам, то цифры все трехзначные. Во Франции 250, в Италии 350, в Германии 100, Великобритании 200.
Всего существует же норматива, существует же норматива неснижаемых остатков для того,
чтобы части вооруженной силы оставались боеготовными, но невозможно все обнулить, все собрать и
передать Украине. Это так не бывает, поэтому у цифры такие 4, 12 и то так сказать с
поставкой к концу года. Это раз. Второе, я полностью согласен с теми то, что сегодня
прозвучали в студии и раньше мнение о том, что нам нужно сделать все, чтобы
максимально ограничить доставку этих вооружений на территорию Украины, особенно в зону боевых действий.
Мы, с моей точки зрения, у нас полное господство в воздухе, не превосходство в воздухе, у нас господство в воздухе,
потому что у Украины из тех двухсот самолетов, которые у них были, из них там исправных было, по-моему, всего 160,
они уже уничтожены. То, что, так сказать, там им собирают по сусякам и то, что они
сумели перегнать там соседние страны, это не те цифры, тем более, что каждый день,
судя по сообщениям Министер сооборона, 1, 2, 3, 4 самолета все время взбивает. Поэтому у нас
полное господство в воздухе и нам еще раз, и я тоже полностью согласен, нам нужно интенсифицировать
нанесение ракетно-бомбовых ударов по территории западной Украины не по-восточной не уничтожать уже когда
их доставили в зону боевых введений боевых действий она самых дальних подходов ничего даже если мы
там ну промахнемся чуть-чуть за денем польскую территорию бывает бывает американцы так говорят
бывает иногда бывают ошибки извинимся если нужно ничего с нас не убудет скажем случайно попали
но надо показать нашим западным партнерам, что безнаказанно это все не пройдет.
Я уж не говорю о том, что действительно...
Я напомню, что там в Польше Дуду и Муравецкие ждут войны.
Подружье собираются поставить 40 миллионов поляков, несмотря на то, что их всего 38.
Вот именно. Пусть поставят, тем более что они говорят, что они обнулили все свои части.
У них уже не осталось ни танков, ни артиллерии.
они ждут, наверное, в Ромштейне будут настаивать,
чтобы, прежде чем поставить на Украину, поставили все-таки Польши.
Каждому поляку бесплатный билетик в Тир,
для того, чтобы он учился стрелять, и не шучу.
Нет, я согласен. Украинцы в шести лет, по-моему, детей учат стрелять,
вывозят их на стрельбище и учат как попадать в Москве.
Ну, сумасшествие, конечно, но таковато, таковато,
я скажу, реальность сегодняшнего дня на Украине и в Польше.
Поэтому центры принятия решения тоже согласен,
что не надо ждать, когда они начнут из этих хаймерсов
обстреливать нашу территорию.
Нужно нанести удар, демонстративный, нанести удар
по центру принятия решения.
Ну, надо избежать человеческих жертв,
Ну, в ночное время, когда там нет никого в генеральном штабе или только там дежурная смена сидит.
Ну, что делали американцы в Белграде?
Еще раз хочу напоминать, когда они начинали бомбардировки.
Первые цели, которые они, так сказать, для себя наметили и осуществили,
это генеральный штаб, Министерство обороны и мосты через Дунай.
И телевизионные.
Ну, и телевизионную вышку, да, ну и китайское посольство.
То извинились, сказали случайно, бывает.
Ну вот и у нас тоже может, так сказать, мы тоже можем ошибаться.
Мы не идеальны. Поэтому это все нужно делать и нужно самым беспощадным образом уничтожать
транспортную инфорструктуру. Железнодорожные, все эти подстанции, и в том числе и мосты. Я все-таки за то,
чтобы порешительнее в этом плане действовать. А что касается переговоров, никаких переговоров до тех пор,
пока украинцы не запросят, так сказать, мира на условиях полной капитуляции и
идти закончить сейчас с Донбассом я уверен, что там еще несколько недель с
Донбасской группировкой вот самое главное это вот славенской кромоторский
укреп район, когда он будет ликвидирован нужно заканчивать задачи вот на
Харьковском направлении и на Южном направлении вот когда эти задачи будут
выполнят тогда тогда можно уже о чем-то говорить пожалуйста обратил бы
внимание на две новости сегодня единовременно в украине было объявлено
очень серьезных потерях за вчерашний день значит на донбассе и под Харьковом
и одновременно была объявлена компания вот этой вот можно сказать практически
всеобщей мобилизации которую мы видели на экране но что еще хотел бы сказать
относительно происходящего на театре боевых действий.
Ведь на самом деле, на мой взгляд, конечно, коллеги военные эксперты могут не согласиться,
пока по ставке западных вооружений они не оказывают определяющего влияния на ход событий на фронте.
В основном, в общем-то, это артиллерийская война и воюют советским оружием.
Даже продемонстрированный зенитно-ракетный комплекс «Аса» — это советская разработка 70-х годов,
модернизированная, понятно, но тем не менее вот, пользуясь присутствием Юрию Вячеславовича в студии,
вы ко мне обращались, как наследнику той компартии. Надо сказать, конечно, спасибо советской власти,
советской военной промышленности. Вот говорили, что перенапрягали экономику,
чрезмерно развивали военпром, а тем не менее вот сейчас как нашли, значит, эту технику и эти вооружения.
И как показывает практика, способны воевать в современных условиях и дают фору хваленному
западному вооружению. Вместе с тем, говоря о Тайване, звучат сомнения возможности американского
ВПК насыщать одновременно Тайване и Украину оружие. Надо сказать, что Тайване, в отличие
от Украины, во-первых, за оружие платит. Во-вторых, к этому моменту, это по состоянию на май месяц,
Тайвань сами обнародовали эту информацию американцев, поставили в Тайвань оружие на 70
миллиардов долларов. В том числе месяц назад был подписан еще один контракт на 100 миллионов долларов,
в том числе предполагаются поставки тех самых хаймарсов, о которых сейчас
просит своих западных партнеров Украина. Ну и касательно самих этих поставок, естественно,
надо не допускать того, чтобы это оружие попадало на фронт. Это совершенно безусловно и
однозначно здесь военные должны знать, как это делать. На сегодняшний день, по крайней мере,
если читать западную прессу, то они признают, что русские уничтожают конвои с оружием, уничтожают на марше,
либо уничтожают в местах разгрузки выгрузки. Загрузки выгрузки. Вот они это констатируют и, наверное, это в том числе
влияет на темпы и решительность в плане поставок оружия украине, что толку поставлять, если сразу же оно, как в топке, сгорает.
Вместе с тем, могу сказать, для чего им нужны эти установки. Понятно, им 300 никто не даст, дадут
дадут какое-то определенное количество, но уже посмотрите, как они ведут войну.
То есть они совершают не военно-мативированные, а политически-мативированные действия.
Обстрелы Донецка, обстрелы территории Российской Федерации.
То есть это государство, которым по сути дела управляют фигляры, актеры,
мастера создания иллюзий и химер.
Ну, арестовища, зеленские, подаляк, они специализируются именно на этом.
Поэтому, если это оружие в Украину попадет,
Но, к сожалению, я полагаю, что мы можем столкнуться с рисками нанесения ракетных ударов
в глубину по территории как России, так и Республики Беларусь.
На сегодняшний день они обстреливают Брянскую, Курскую, Белгородскую области.
Это не секрет.
Опять-таки удары наносятся не по военным объектам. Там их практически нет.
Удары наносятся по силам, жилым массивам, неприкрытым средствами противовоздушной обороны, либо в недостаточной мере прикрытым.
Вот если появится эта техника, то, скорее всего, можем столкнуться с рисками такого рода и это риски политические,
призванные вызвать деморализацию, чувство тревоги у населения России,
чтобы люди требовали от властей страны прекращения специальной военной операции.
Вот, наверное, такую вот вводную необходимо учитывать тем специальным службам Российской Федерации
и тем лицам, которые ответственны за обеспечение безопасности страны.
Невозможно не согласиться.
Сегодня утром украинцы нанесли удар по Курской области.
Вчера днем по Брянской области, вчера серьезнейшим образом пострадала
русская женщина, у человека просто оторвало ногу.
Это мирный поселок, и тот самый Зеленский, который говорит,
«Я, да и никогда, я же не террорист».
Как сказал он Давидчик, через минут вернулась.
Он созданился с китайским лёдером Ситтенпином, сообщили только что в Кремле.
Приседатель КНР отметил, что все стороны должны ответственно добиваться в регулировании украинского кризиса.
Си заявил, что Пикин вместе с Москвой готов продолжать поддерживать друг друга внимание в вопросах суверенитета и совместно добиваться безопасности.
Вероятное заявление, несмотря на перемены в мире отношения
России и Китая, сохраняя хорошую динамику, об этом
тоже, сказал Sitzenpin, что касается безопасности, усомниться
в необходимости безопасности для России, прямо сейчас
пытаются на базе Рамштайн послушать заявление Стопендерга.
Первая важная опостатка хоружа.
Сегодня мы встретимся с украинским министром обороны
для того, чтобы обсудить, как именно мы можем улучшить
способы поддержки Украины. Но отправной точка является
то, что партнеры предоставили Украине беспрецедентное
количество помощи за последние месяцы, и на самом деле
союзники НАТО поддерживают Украину на протяжении многих
лет. Мы начали еще в 2014-м обучать и оснащать Украинскую
армию.
«Сейчас мы поставляем больше дальнобойных систем,
более продвинутой системы ПВО, более продвинутую артиллерию,
тяжелого вооружения, больше вооружений стандарта НАТО.
В ССС снова нанесли удар по горловке, в городе повреждены
жилые дома частично, а разрушено здание школы, и это при
том, что Зеленский сказал, что украинцы не террористы
и не бомбят мирные города.
Весь и смотрите это по лишь 60 минут.
До свидания.
